SKT, 5G 성장 둔화에 올해는 AI로 '승부수'
정부의 ‘제4 이통사’… 첫발 떼기도 전 수익성 의문
AI가 면역항암치료 효과를 예측한다
김홍일 방통위원장 “단통법, 이용자 후생 효과 없어… 시행령 개정 우선”
네이버·NHN 클라우드, 초거대 인공지능 사업 '맞손'
과기정통부, 과학 한국 미래 논의 '열린 토론회' 개최
과기정통부, 메타버스 융합대학원 신규 모집…최대 55억원 지원
컴투스, 신작 '스타시드: 아스니아 트리거' 사전 예약
‘이재용 무죄’ 선고에 한숨 돌린 삼성… 대규모 투자·M&A 청사진 내놓을까
이재용 모두 무죄...법원 "범죄의 증명이 없다"
기상·공기 빅데이터에 제품·서비스 매출까지, 케이웨더 이달 상장
이재용 회장, 불법승계·부당합병 모두 무죄
구글 '서클투서치', 9월까지 갤S24·픽셀8에만 독점제공
첨단재생바이오법 개정에 세포·유전자치료제 기업들 반색
과기부 "제4이통 '통신메기'되려면 시간 걸려…요금인하는 기대"(종합)
김홍일 방통위원장 "단통법 폐지 반드시 필요…YTN 최대주주 변경 검토"
김홍일 “단통법 폐지, 국민에 더 큰 후생…시행령 개정 먼저”
2035년까지 의사 1만5천명 부족하다는 정부 주장은 근거 부족
"4이통 '28㎓ 사업성 확보'가 먼저…高 낙찰가? 사업자의 선택"
두경기 연속 연장전 승리...tvN스포츠 시청률 날개 달았다
제4이통 지원 약속한 정부 "'먹튀' 언급 시기상조"
먹통 보상 275억원 쓴 카카오…SK C&C 구상권 청구는 오리무중
김홍일 “플랫폼법, 스타트업 저해·한미 무역마찰 우려 대책 협의중"
"이게 만화냐, 10년 전 냉소 이겨냈다"...네이버 웹툰, IPO 청신호
넥슨 '던파 오리진' 中 사전예약…1조원 신화 다시 쓸까
"성과보상 공정하게" "깊은 유감"…LG엔솔 성과급 내분 격랑 속으로
SK온, 美 배터리 공장 포드→현대차용 전환 추진
‘주파수 낙찰가 4301억’ 승자의 저주 우려에... 과기부 “제4 이동통신, 망 투자 면밀히 모니터링”
'우주에서 878일 버텼다'…체류 세계기록 경신한 러 우주인 [강경주의 IT카페]
"제4이통사 3개월 안에 430억 내야 기간통신사·주파수 권리 획득"
20살 페이스북… 청년 저커버그, 불혹의 '빅테크 CEO'로
김홍일 "단통법, 이용자 후생 없어…플랫폼 규제 입법 필요"
[일문일답] "통신3사 과점 체제서 진입규제 완화 불가피"
재정 검증 없이 탄생한 제4이통사…과기정통부 "진입장벽 낮추려는 것" 해명 (종합)
"타다금지·단통법 반면교사"…커지는 플랫폼법 반대 목소리
카카오엔터, '웹소설 갑질' 혐의 검찰 고발 위기
中 황사는 몽골 영향? “사막화보다 강해진 바람 탓”
김홍일 방통위원장 "단통법 폐지해야…국민 후생 기여한 것 없다"
SKT, 통신 둔화 불가피…올해 'AI 수익화 실현'
김홍일 “방통위 2인체제 참 답답하다...국회가 도와달라”
깜박깜박 `치매 증상`, 알고 보니 간이 나빠서?"
日외교기밀, 中손바닥 위에..."美가 알려주기 전 까맣게 몰랐다"
과기정통부 "제4 이통 '통신 메기' 되려면 상당 기간 소요"
이재용 회장, 굳은 표정으로 1심 공판 출석
'딥페이크'에 속아 홍콩서 수백억 이체 사기···'생체 인증'도 무력화되나
김홍일 "단통법 폐지, 시행령 개정하며 속도 내겠다"
재무 능력 우려 여전한 제4이통…원론적 입장만 반복한 정부
롯데에너지머티리얼즈, '고체 전해질' 생산 설비 구축 착수
정부 "제4이통 재무부담 우려 알아...투자 면밀히 살피겠다"
‘스포츠에 진심’ 쿠팡플레이, 月사용자 800만명 돌파
작고 얼굴이 긴 개가 장수한다 [달콤한 사이언스]
전통 누룩에서 곰팡이독소 잡는 해결사 찾았다
[강한결의 인디픽] 에임드 "독창적인 뉴포리아, 많이 즐겨주세요"
[ET톡]국산 반도체 장비 업계에 번지는 미·중 리스크
애플 비전프로, 머리 높이서 떨어뜨렸더니
"'제4 이통' 스테이지엑스 노력 있어야 정부 지원"(종합)
SM "경영진 교체·카카오 매각설 사실무근"
'AI 성장에 실적 호조' SKT, 유무선 성장 둔화 AI로 깬다
안기홍 HLB테라퓨틱스 대표 “‘NK치료제’는 그룹 차기 기대주”…연내 ‘빅딜’ 예고
매출 6조 뚫은 ‘위고비’ 비만 시장 석권...국내 후발주자들 대책은
SKT, 5G 성장 둔화에 '버티기' 돌입…"AI 수익화에 집중"
무섭게 진화하는 딥페이크..."얼굴인식 인증 못 믿어"
통신 넘어 AI 사업 향해 가는 SKT, 연간 영업익 8.8%↑
올해 1월 평년보다 강수량 많고 따뜻했다
'4301억 낙찰' 스테이지엑스에…정부 "망 투자 면밀히 모니터링"
[친절한 뉴스K] 잠시 쉬러 갔다 ‘쾅’…“휴게소 제한속도 준수”
SM엔터, “더허브·텐엑스, KMR 위한 적정인수”…카카오 협력 등 적극해명
[단독] 불법 사이트 구별도 못하나…정부 웹툰 보고서에 버젓이
SK텔레콤, 4분기 영업익 전년 대비 16.7% 증가… “5G 가입자 성장 둔화 전망”
과기정통부 "제4이통 망 투자 우려…면밀히 살펴볼 것"
‘AI 올인’ SKT 작년 영업익 1조7532억
핵심은 결국 낸드…“올해 매출 32% 확대”[biz-FOCUS]
쿠팡플레이, 아시안컵 덕에 月사용자 800만 돌파…국내 OTT 최초
"AI기업으로 대전환" 핸들 꺾는 SKT(종합)
'AI 피라미드 전략' SK텔레콤, 작년 영업익 8.8％ 성장(종합2보)
SKT, 영업익 8.8%↑…데이터센터·클라우드가 성장 주도
딥큐어 "약 8개 써도 안듣던 고혈압 환자, 수술 후 정상 혈압"
제4 이동통신사를 축하만 할 수 없는 이유
500만원짜리 패션 아이템?…'비전 프로' 쓰고 운전하고 밥먹는 사람들
지씨셀 "첨생법 개정안 힘입어 상업화 속도낼 것"
대규모 채용 없고 상시 구조조정 정착, 미 IT 기업 전략 바뀌었다
유튜브, 카톡 제치고 '국민 앱' 등극… “국내 사용자수 1위”
[자막뉴스] 펼치기만 하면 '끝'...우주 탐험, 새로운 지평 열렸다
SKT, 2023년 영업익 8.8% 증가… 2024년 AI 수익 본격화
SKT, 지난해 영업익 1조7532억원…'AI 피라미드' 성장 본격화(종합)
딥브레인AI, 가짜 목소리 잡는 AI 기술 특허…헤이딜러 450억 투자 유치 성공[Geeks' Briefing]
우주 비밀 담은 중력파 관측하러 우주로 간다
디지털 정보로 모양·성질 바꿀 수 있는 메타물질 나왔다
넷플릭스 구독자 절반 "요금 계속 올리면 구독해지…티빙보다 만족도 낮아"
네이버웹툰, '상장 조건' 흑자전환 달성…'계열사 상장 1호' 타이틀 노린다
폭스콘, “올해 사업 긍정적…AI칩 수요 증가로 새 공장 필요할수도”
전기차 주춤..."배터리 시장, 뜨는 'ESS' 타고 성장"
빅테크 겨냥한 AI 규제법 속도내는 EU… 회원국 ‘만장일치’ 합의
뉴욕시, 로봇경찰 도입 시도 결국 실패
올해도 배터리價 내리막길…2월 감소폭 둔화 전망
게임업계, 작년 실적 순차 공개...넥슨 독주 지속 예상
SKT "배당금 올리고 자사주 2000억원 소각"…주주가치 제고
SKT, B2B·AI가 성장 주도…작년 영업익 9% 늘어난 1조7532억원 (종합)
日 반도체 장비기업 코쿠사이, 韓 유진테크 특허침해 소송 제기
SKT, 올해 AI 기반 매출 성장 본격화
SK텔레콤 영업익 8.8% 증가…"올해 AI로 본격 매출 견인"(상보)
SKT 지난해 영업익 전년比 8.8% 증가…"AI 매출 성장 본격화"(종합)
AI 컴퍼니 SK텔레콤, 작년 영업이익 1.75조원… 전년比 8.8%↑
“실시간 원하는 모양으로 변신” 韓 연구진, 트랜스포머 ‘메타물질’ 세계최초 개발
‘AI 올인’ 통했다…SKT 지난해 영업익 1조7532억원, 8.8%↑
'서클투서치' 갤럭시S24에서만 쓴다…9월까지 독점제공
‘릴리·뉴라클’ 난청 신약 개발 순항...보청기 업계 직격탄 예고
SKT, 작년 영업익 8.8% 성장…'AI 피라미드 전략' 통했다
[인터뷰]“하이엔드 전자부품 확대…반도체·자동차 시장 공략 본격화”
SKT, 작년 영업익 8.8% 증가…"AI 피라미드 전략 가속"
코로나19 극복 기술로 ‘이이제이’…암세포가 항암제 만든다
[자막뉴스] 세계 최초로 개발한 펌프...의료 사고 막을 놀라운 기술
온코닉, 올해 P-CAB 제제로 돈 벌고 항암제 개발에 집중
시총 5천억 돌파한 노보 노디스크…"일론 머스크 비만약 '위고비' 덕분"
카카오페이 "사용자 10명 중 6명 자동차보험 비교하고 가입"
젬백스링크, 포니에이아이와 합작법인 설립 추진
췌장암 항암제의 조기 내성 발생 원리 밝혀
[단독] 국회도 반대한 '플랫폼법'…"성장가능성 저해"
SKT, 작년 영업익 1조7532억원…전년비 8.8%↑
SK텔레콤, 'AI 피라미드' 전략 힘입어 영업익 8.8％ 성장(종합)
SKT, 작년 영업이익 1조7532억원…전년比 8.8% 증가
세브란스 연구팀, 췌장암 항암제 내성 발생 원리 확인
인간 같은 AI, AI 같은 인간
거짓을 욕망하고, AI로 가짜 정보 찍어내는 ‘탈진실’의 시대
"네가 진짜인걸 증명해봐"… 신원확인·인증 못믿는 세상 온다
넥슨 '던파 모바일', 판호 받고 中 공략 시동…韓 게임 부진 끊을까 [IT돋보기]
마이크로소프트, PS5로 '스타필드' 출시
'믿고 사는 애플' 비싸도 질렀는데…"이걸로 뭘 하죠?" 콘텐츠가 없다
롯데마트, 설 성수품 최대 반값 할인
"일론 머스크, 회사 이사들과 마약 복용…강요 분위기도"
UNIST, 실시간으로 모양과 성질 바꾸는 물질 개발
한화, 태양광 모듈 신제품 ‘큐트론’ 한·유럽 동시 출시
[단독]압타머사이언스 폐암진단키트, PCR 날개달고 글로벌 간다
화웨이가 돌아왔다…中 스마트폰 선두 탈환
58만 마리 분석 결과 '오래 사는 반려견' 특징은?
취임 10주년 맞은 사티아 나델라 리더십, MS 시총 10배나 늘렸다
머스크는 마약왕? WSJ “왕처럼 굴며 회사 이사들에게도 복용 강요”
[IT썰]'끝판대장' 애플, 자체 AI 하반기 공개…구글·MS 바짝 긴장
500만원이면 나도 톰 크루즈?…허공 꼬집으면 내 방도 영화관이 된다
일론 머스크 '불법마약' 사용에 일부 이사진 '같이 복용'
아이패드를 얼굴에 쓸 수 있다고?…실제로 써보니 10분만에 뒷목 나갈뻔
[사이언스 인 미디어]브로커, GPS
유튜브, 카톡 누르고 '국민 앱' 등극…월간 이용자 수 첫 역전
[이슈플러스]급팽창하는 생성형 AI 콘텐츠…저작권 문제, 수면 위로
“한국 덕분에 에미상 받네요”…KAIST 첫 외국인 학생회장 지낸 이 남자
러시아 우주비행사, 우주 체류 세계 기록 경신…878일 12시간 넘겨
카카오 AI 혈당관리 ‘파스타’, '메가앱' 될 수 있을까
‘SI’ 이름 뗀 IT서비스 기업들, 이제 ‘클라우드·특화SW’로 돈 번다
[보니하니]②포텐 터진 '갤S24 울트라'의 이유 있는 존재감
“사진·영상 모자이크 어디까지”…AI 시대, 가명 처리 기준 제시
의료 혁신 드라이브거는 윤석열 정부… 디지털 헬스케어 본격화되나
제4이통사 출범…"28㎓ 갤럭시·아이폰 이용, 망 구축부터"
14억달러 규모 GBTC 매도물량 쏟아지나…비트코인 약세
세계 TV 시장 출하량 10년 만에 최저… 삼성·LG, 돌파구 마련 고심
[이영완의 디알로고] 개교 30년 만에 신흥대학 세계 1위 “나는 ‘아시아 최고 대학’ 꿈을 파는 사람”
日 1위 'K서브컬처 게임' 블루아카·니케…스텔라 블레이드도 흥행할까
운전하다 말고 뭐 하세요?… 고글 끼고 허우적대는 사람들 정체는
“10년 내 성능 1000배 높인다”... ASML도 반한 한양대 반도체혁신연구센터
[DD 주간브리핑] 이재용 1심 선고와 주요 기업 지난해 실적 발표 주목
[컴앤스톡]역대급 실적인데… 롯데정보통신, 널뛰는 주가에 개미 비명
[팩플] 애플 '입는 컴퓨터' 폼팩터 혁명…비전프로 초반 돌풍
이미지만 보고 답변·검색 척척… AI, ‘멀티모달’ 달고 진화
"제4이통, 알뜰폰 활성화 정책과 충돌 우려…'정책실패' 열어둬야"
갤S24 공시지원금 이른 상향…이미 개통한 소비자는? [김준혁의 그것IT 알고싶다]
10대도 안되는데 “택시업계 위협한다”...‘우티 블랙’ 또 좌절
‘최대 51만원’… 더 불어나는 통신3사 공시 지원금
日 캐논의 부활... 값싼 ‘혁신 반도체 장비’로 ASML 독점 깬다
“이젠 친구들 수십배 벌어”... 먹방 쯔양·여행 빠니보틀, 성공 공식 바꿨다
완치되기 어렵던 자가면역질환 ‘T세포’로 잡는다
'질브리시크 리스티고'로 중증근무력증 시장 노리는 'UCB'[블록버스터 톺아보기]
[과학 한스푼] 풍선처럼 펼치면 '뚝딱'...섬유로 우주정거장 만든다
우주서 ‘바퀴 아닌 다리 달린 로봇’ 원격 조종 첫 성공
비 오듯 쏟아지는 총탄도 OK…‘인간 탱크’ 만들어줄 방탄복
“0건, 진짜 역대급입니다” 출연료 폭등에 드라마 안 만든다…OTT 배짱?
최대주주서 지분율 0.01% 된 박상우 엔케이맥스 대표[화제의 바이오人]
"나만 잠들 때까지 유튜브 보는 거 아니네"…카톡 꺾은 유튜브 사용 시간 무려
LGU+ 숏폼 기반 ‘무인 스튜디오’ 사업 검토
日서 거래 2조원 육박 ‘네카오 웹툰’ 글로벌 팬덤몰이 나선다
‘국민앱’ 카카오톡, 유튜브에 밀렸다…사용자 1위 앱 자리 내줘
“결국 터질게 터졌다” 믿었던 미국의 배신?…삼성 ‘발칵’
세계 최초의 ‘나무 위성’ 올해 여름 우주로 간다
챗GPT 못쓰는 출연연 왜?…자체 모델 개발 나선 사연
“내 배 속에 뭐가 든거야” 장내 미생물이 건강 좌지우지한다 [사이언스라운지]
'단통법 무력화'나선 정부… 이통사 보조금 경쟁 불붙나 [단통법 시행령부터 개정]
[로터리] AI 혁신 위한 4가지 조언
남극 하늘에 드론이 뜬다…“빙하가 숨긴 남극 대륙 지도 완성이 목표”
'핵단추' 누르는 김정은 영상 버젓이…"워터마크 표시·리터러시 교육 필요"
"유전자 치료제로 美시장서 우뚝설 것"
카톡, 유튜브에 밀렸다 모바일 플랫폼 1위 내줘
비전프로 꼈더니 … 바닥서 천장까지 고화질 화면
대만 '미디어텍 칩' 장착…中스마트폰 약진
12개 카메라 장착한 비전프로…"영화관 온 듯"
클라우드로 돈벌고 반도체에 쏟고… 빅테크 `AI 투자경쟁` 치열
박민수 복지부 차관 “건보 적자 2026년부터…법정 상한은 사회적 논의 우선”
분초사회 '시성비 앱'이 뜬다
매출 역주행에 신작 봇물…대세된 'K서브컬처 게임'
[OTT레이더] 스크린 대작 입성…'스즈메의 문단속·탑건: 매버릭'
비교추천 플랫폼에서 더 비싼 車보험료…원인은 누구 탓?
"한국 덕에 美에미 기술상 영광 안았다"
"'먹는 곰팡이' 유래 대체육, 비만 예방"…놀라운 연구 결과 나왔다
`AI폰` 선점한 삼성, 1위 탈환 노린다
선장 없는 가속기사업단 `어둠 속 항해`
글로벌 빅테크, 자체 'AI 반도체' 개발 경쟁 치열
애플·삼성 스마트폰 '무덤' 된 中…숨겨진 원인 따로 있었다
창원 버스 화재 초동 조치 나선 삼성전자 서비스센터 수리팀장
인켐스, 전고체 배터리용 고체전해질 파일럿 생산
"인생네컷? 이제는 영상이다"...LGU+, 무인 스튜디오 사업 검토
정부 압박에 `갤S24` 지원금 확대… SKT·KT 동참할까
디도스 공격 표적된 게임방송… 범인잡기 총력전
"갤S24 U+ 한정판 에디션 조기완판 비결?...고객경험 중심 기획"
中 “하이퍼루프로 자기부상 열차 부양 성공…세계 최고 속도 기록 세웠다”
“한달 100만원 벌기도 힘들어요” 유튜버에 빠지더니…30대 포기 속출
올해 IPO 테마는 공간 컴퓨팅, 상장 노크 잇따른다
네카오 웹툰, 日서 거래액 2조 육박...글로벌 시장 공략 나선다
비전프로, '너무 이른' 혁신?…콘텐츠 부족, 디지털 중독 위험까지
CCTV 등 영상 데이터 삭제 기준 처음 나왔다
'비전 프로' 후기 쏟아낸 외신..."낯선UI·배터리팩·비싼가격 문제"
‘던파 모바일’ ‘킹오파 올스타’ ‘고양이와 스프’ 中 판호 발급
정부, 5G 3.7㎓ 소량·대량 할당 '갈림길'…이통3사는 '속내복잡'
PC, 스마트폰, 그다음은?…현실과 디지털 잇는 '컴퓨팅'의 진화
KT, 백령도 안보불안 속에도 통신 보편서비스 '이상 무'
미국까지 1만㎞ 날아갔다…"'비전프로' 몰입감 최고, 가격은…"
[ZD 브리핑] 이재용 삼성전자 회장 1심 선고 촉각
NYT “우주에 차단막 띄워 햇빛 2%만 줄여도 지구 기온 1.5도 내려”
[게임찍먹] ‘쿠키런: 모험의탑’, 조작 재미 살리니 쿠키 매력도 사네
불황 속 호황…스포츠 중계권 나홀로 인기
사망률 1위 ‘폐암’…코어라인소프트 "조기 진단 위해 AI솔루션 활용 증가"
정부, 시행령으로 단통법 무력화 추진.. 이통사 보조금 경쟁 불붙나
[DD's톡] 호재 가득 크래프톤, 업계 한파 속 ‘꽃길’ 걷나
3억5000만년 전 독특한 나무 발견… “나무고사리의 조상 추정”
건보재정 고삐 쥔 정부…2차 국민건강보험 종합계획 발표
"세기말 서울, 여름 사망자 82% 증가"
EU 27개국, 첫 `AI법` 최종 합의
병원 적게 가면, 건보료 돌려받는다…전국 비급여 가격 공개
오래 사는 개의 유전적 특징... 이 강아지에 다 담겨 있다
치매암심센터 맞춤형 사례관리 전국 실시…치매치료관리비 지원 확대
최초 공간컴퓨터 띄운 팀 쿡… `비전프로` 애플의 단비 되나
AI가 내 CT사진 함부로 못 쓰게…비정형데이터 처리 기준 발표
해외 진출 성공한 네이버웹툰…IPO 앞두고 몸집 키우기
갤럭시S24 지원금 올리라는 방통위…공정위 담합 우려도
'네카오 코인' 통합 험로..."교환비 바꾸면 법적으로 문제된다" [코인브리핑]
오늘도 합성섬유 입는다 [우리가 몰랐던 과학 이야기] (331)
사진, 영상, 모자이크 어디까지?…‘비정형 데이터’ 가명 정보 기준 마련
휴맥스아이티, 중대재해처벌법 대응 '컴플라이로' 1년 무상 지원
'과학 강국' 일본의 역발상…나무로 만든 위성 쏘아올린다 [강경주의 IT카페]
카카오게임즈, 상반기 주요 게임 업데이트 예고
카카오, AI 기반 '실시간 혈당 관리 서비스' 경쟁력은?
‘카카오톡 천하’→‘유튜브 천하’로…국내 사용자 수 1위 앱 지각 변동
'스마트폰 잠시 내려놓자' SKT, 홍대서 '도파민 디톡스' 체험전
네이버클라우드, 기업용 `클로바 스피치`에 실시간 자막 생성 기능 추가
AI는 흉부CT만 봐도 사람 구분할까?…가명처리 기준 나왔다
“샴푸·세제 리필해서 쓰세요” 최태원 회장, 플라스틱 줄이기 캠페인 동참
GS25 "설 연휴에도 반값택배…연중무휴"
[에듀플러스]제10회 미래와소프트웨어 꿈찾기 캠프, 2월 23~24일 개최 “기초·심화반 편성으로 진로탐색 연속성 확보”
경총, 대기업일수록 휴무 기간·상여금 ↑
[에듀플러스] 제3회 마스터클래스 대회 “생산형 AI 원년, 교사들 역할 변화해야”
CCTV 영상 데이터 AI 학습 시 흉터·문신 지워야 할까
'영상 가명처리는 어떻게'…개인정보위, 비정형데이터 가이드라인 개정
"AI 시대, 이미지·영상 데이터 폭증" 개인정보 가명처리 기준 나왔다
EU, 세계 최초 'AI 규제법' 의회 가결만 남았다
"작년보다 춥다"…올해 설 상여금 지급 기업 소폭 감소
“걸으면 해결된다”…29년만의 우승 LG 차명석의 한강 ‘싱크로드’[이헌재의 인생홈런]
'챗GPT 답변에 내 정보가?'…이런 일 없도록 사용 기준 마련된다
영상·음성 등 비정형데이터 가명처리 가이드라인 나왔다
외국서 사왔던 'AI학습용 가공 데이터', 이젠 국내서도 쉽게 만든다
이미지·영상·음성·텍스트 가명처리 기준 마련…의료·교통 등 시나리오 제공
특허청 `글로벌어워드` 참가기업 모집
현대백화점, 설 선물세트 '점포 반경 5km 내' 당일 배송
베이조스, 1년간 아마존 주식 11조원 어치 판다
더존비즈온, 동아오츠카 차세대 통합시스템 구축 완료
삼성 웃고, LG 울상...작년 디스플레이 실적 가른 요인은
나뭇잎이 1.75m… 3.5억년 전 나무가 발견됐다
[트렌D] 명품 플랫폼들의 요즘 생존법은? ‘스마트 럭셔리’
계속되는 제4이통 ‘먹튀’ 우려…“정부의 면밀한 검토 필요"
고개드는 K반도체…국내 진입 서두르는 해외 반도체 소재⋅장비 기업들 [소부장반차장]
춘절앞둔 중국 "돼지가 안팔려요ㅜㅜ"
유튜브 이용자, 카톡 넘어섰다
제4이통에 스테이지엑스…LGU+, 갤S24 공시지원금 상향[뉴스잇(IT)쥬]
설 연휴 통신 끊김없게… KT·LG유플, 네트워크 집중관리
의대 증원 규모 설 연휴 전에 발표하나…2000명 수준 증원 전망도 나와
우주 차단막으로 태양열 막기…뜨거운 지구 구할까
T팩토리에선 잠시 스마트폰 넣어두세요…"도파민 쫙 빼드립니다"
미스릴 인터랙티브 '던전본', 스팀서 알파 테스트 진행
"갑자기 비가 오면 어디가지?" 구글 지도, 생성형 AI 도입
킨드릴 "IT서비스 넘어 글로벌 진출 파트너 목표"
“달콤한 딸기부터 레고 꽃다발까지”…밸런타인데이 선물, SSG닷컴서 골라볼까
[사이버안보전략] 사이버안보법 제정 예고, 위기관리 컨트롤타워 '국정원'
"휴대폰 잠시 넣어두세요"…SKT, '도파민 디톡스' 전시
네이버카페 앱 종료 시 뜨는 광고창, 슬그머니 부활?…사실은
치명률 20% 달하는 SFTS…철새에 붙은 진드기서 바이러스 발견
탄소배출량 유지하면 여름철 서울 사망자 82%까지 늘어난다
출시 일주일도 안됐는데…'성지'에선 169만원 갤24가 69만원?
한화, 사우디서 전투기 엔진 등 전시… "40년 기술 역량 공개"
이통3사 포기한 28㎓, 제4이통 '핫스팟'으로 승부…기대 우려 공존
솔루엠 멕시코 신공장 준공…ESL∙전장 글로벌 전초기지로
SKT, T팩토리에 '도파민 디톡스' 체험공간 마련…MZ 공략
비급여 진료율 높으면 의사 소득도 높아…전공 선택에도 영향
한국, 아태 25개국 중 이동통신 속도 1위…2년 전보다 더 빨라졌다
‘마지막 잎새’가 떨어지지 않는 이유
오픈시그널 "아태지역 25개국 중 한국 이동통신 속도 가장 빨라"
세계 2위 스마트폰 시장 '인도'…삼성 vs 애플 격전지로
SKT 이색 체험전 '스마트폰 내려놓고 도파민 디톡스'
LGU+, 설 연휴 비상운영체계 돌입…통화량 급증 대비
스마트폰 중독...‘도파민 디톡스’ 들어보셨나요
[IT핫테크] 의료기기 삽입 없이 심장 이상 측정
日 달 착륙선 ‘슬림’ 활동 정지…“햇빛 드는 2주 후 활동 재개”
왕좌 뺏긴 카톡…유튜브, 국내 사용자 수 1위 앱 등극
LG유플러스, 설 연휴 특별 소통 대책 마련
우주에서 ‘다리 로봇’ 첫 원격조종…달에 사람 대신 보낼 수 있을까
LG유플러스, 설 연휴 특별 소통 대책 마련.. 비상운영체계 돌입
네이버웹툰, 사상 첫 연간 EBITDA 흑자 달성
카카오게임즈, 상반기 주요작 대규모 업데이트 예고
[AI 한입뉴스]LLM 다음은 '반도체'...빅테크 패권경쟁 '2R'
美 뜨거운 고용 지속…비트코인 약세
"눈 앞에 다가온 공룡과 코뿔소, 영화관까지"…470만원 애플 비전프로 써보니
올해부터 확대되는 ‘첩약 보험적용’, 제대로 시행하려면
'따봉 무지'·'하트뿅 어피치' 잘 썼는데…카톡 이모지 종료 철회한 사연[사이다IT]
‘인간 탱크’ 만들 전신 방탄복 등장…‘관절’ 장착해 착용감까지 OK
김홍일 위원장, 설 명절 앞두고 안양 박달시장 방문
"국내 적수 없다"…넷플릭스, '계정 공유' 단속 본격화
정부 "제4이통 28㎓ 단말 출시해달라"…삼성전자의 선택은?
지난해 역대 최대 실적 거둔 네이버…개선 과제는
퓨어스토리지가 불황속 꺼낸 '델 추격' 카드 '모듈·컨테이너'[테크체인저]
"아태지역 25개국 중 이동통신 속도 가장 빠른 곳은 한국"
단통법 없어지면 호갱 사라질까… "통신사 비용 부담 크지 않아"
단통법 사라지면 출혈 경쟁 심화… 알뜰폰 업계 '전전긍긍'
"정부가 판 깔아야 한국판 스페이스X 나온다"
정부, 단통법 폐지 천명… 10년 만에 사라질까
전 세계 강타한 ‘딥페이크’ 쇼크에… 영상 속 얼굴 혈류 변화 분석, 음성 조작 주파수로 판별하는 기술 등장
‘애니팡’ ‘프로야구 매니저’ 잘 나갈 줄 알았는데... 게임업계, 손실 보고 자회사 정리 줄이어
다음뉴스, 총선기간 비제휴 지역매체 생산 '현지 뉴스' 제공
방통위 압박에 갤S24 지원금 상향…그래도 선택약정이 유리
롯데하이마트, 온라인몰서 설맞이 주방가전 행사
공룡의 깃털, 어디에 쓰였을까... '사냥용' 입증
국내 모바일 플랫폼 1위는 유튜브…카톡·네이버는 속수무책, 왜?
모바일 국내 1위 카톡서 유튜브로 넘어갔다
'카카오톡'도 제쳤다..국내 모바일 플랫폼 '유튜브' 천하
유튜브, 국내 이용자 1위 모바일 플랫폼 등극
“테스형, 세상이 왜이래” 정신질환 이렇게 많았다…의사한테 물어보니
“회사 그만두기엔 밖이 너무 추워”…유튜브 하겠다는 30대 이렇게나 줄었다 [더 인플루언서]
“삼성 쓰면 왕따?” 비싼 아이폰 타령만 하더니…한국서 역대급으로 팔렸다!
삼성전자, '갤럭시S24' 앞세워 'AI폰' 선공…프리미엄 왕좌 굳힌다
전례 없는 ‘초유의 결별’…부러움 샀던 ‘유명 부부’ 결국 파국
[사이버안보전략] 가짜뉴스 법제도 개선…“여론조작, 국가안보 위협”
[행정전산 혁신]⑦ 공공부문 민간클라우드 우선활용…예산이 발목?
애플, 비전 프로 공식 출시…팀 쿡 "내일의 기술"
메타 주가 20% 급등…저커버그 자산 반나절 만에 30조 원 '껑충'
마크 저커버그, 주가 폭등으로 하루에 37조 벌었다
유튜브에 밀린 '국민앱' 카톡…두 달 연속 1위 자리 내줘
아시안컵 韓 극적 4강행…경기장에 숨은 'AI 심판' 변수
"임산부, 안 건드리겠지?"…돈 되는 아이폰·갤럭시만 노렸다 [조아라의 IT's fun]
"챌린지 영상 찍어보세요"…스케일버추얼, 가상스튜디오 앱 '마이버스' 출시
우주로 나간 금속 3D 프린터…우주 제조업 신호탄 될까? [고든 정의 TECH+]
SNS 편승한 ‘AI 딥페이크’, 무차별 공습…팝스타 스위프트도 저격
“회당 출연료 2억인줄 알았더니, 5억이더라” 넷플릭스에 줄섰다…티빙 ‘죽을 맛’
화성마저?…인간이 버린 폐기물 벌써 `7톤`
中, 로켓 재활용 시대 연다…로켓 테스트 활발 [우주로 간다]
웨이브·HBO vs 티빙·파라마운트 vs LGU+·아마존…韓 OTT 미드대전
[취재수첩] 너도나도 AI 외치는데… ‘옥석 가리기’ 필요
네이버, '눈덩이' 비용에 이익률 '발목'
갈수록 뜨거워지는 바다…이러다 밥도둑 ‘김’ 사라진다?  [지구, 뭐래?]
카톡도, 멜론도 밀렸다… 국내 모바일 앱 1위는 ‘유튜브’
"비전 프로, 왜 비싸요?"…팀 쿡에 물었더니
화석연료 쏟아낸 인간이 만든 ‘엑스포좀’의 복수
[크랩] 우리나라 많기로 소문난 ‘이것’, 이젠 통신요금 걱정도 뚝?
[게임위드인] 중국에 추월당한 K-게임, 재미와 혁신에 집중할 때
테일러 스위프트만 당했을까…딥페이크, 이제 일반인도 노린다
EU, 'AI법' 만장일치 승인…마지막 관문 넘었다
[1분건강] 굴 익혀 섭취해야…겨울 노로 바이러스 확산 경고
한물 간 맛집 엔씨?…10년마다 반복되는 위기설
한미약품, 작년 매출 1500억원 상승 ‘1조4909억원’
온천장의 결투…“아무나 못 들어가”
연 매출 10조 육박 네이버…카카오도 8조원 돌파 청신호
"'서울의 봄' OTT서 보려면 6개월 대기?"…'홀드백' 바라보는 OTT업계 복잡한 속내
삼성 갤럭시링, 누구를 위한 제품될까
[날씨쏙 과학쏙] 시각장애인 새로운 눈 되어줄 '인공망막' 기술, 어디까지 왔을까?
메타·아마존, 호실적에 주가 폭등…"긴축 전략 통했다"
삼성, 갤럭시 폰에 스냅드래곤 계속 사용
애니메이션·로맨스부터 탑건까지, 넷플릭스 주말 볼거리 추천 [위클리콘]
"홀린듯 향하는 시선 집어낸 그 기술"… 문해력 향상에도 쓴다 [토요리뷰]
美서 공식 출시된 애플 비전프로 생각보다 가볍네? 그런데 가격이[실리콘밸리나우]
中 플랫폼 알리, 테무 공습에 사각지대로 밀려나는 소상공인들
‘0원 성과급’ 버티게 한 삼성 자존심…반도체 수장 한마디에[줌컴퍼니]
'지동설' 확립한 과학자들…"세상이 너를 중심으로 돌지 않아도 괜찮아"
네이버웹툰 첫 흑자전환…美 증시 상장 '청신호'
[주말N수학] "찰나의 즐거움을 위한 학문?"…수학의 본질이란
네이버클라우드, 라이브방송에 실시간 자막 띄운다
'3만원 요금제·지원금 확대'…정부, 통신비 부담 경감 총력전
"차원이 다르다"…'비전프로' 출시날 애플 본사 스토어 가보니 [르포]
통신사에 보조금 더 쓰라는 정부…"'이미 포화, 출혈경쟁 고심"
'적자의 늪' OTT 업계, 정부에 저작권료 상생 논의 요구한 이유는?
아이폰, 갤럭시에 성능 밀리나.. 퀄컴·미디어텍 AP '장난 아니네' [1일IT템]
[단독] '국민앱' 카톡마저 먹혔다...유튜브, 토종앱 다 제치고 1위
'거래수수료 0원' 포기한 빗썸… 점유율 지킬 수 있을까
카카오, '무료 이모지' 안 없앤다… 서비스 재개
에이즈 바이러스가 사람 침투하는 찰나의 순간 찍었다
[인터뷰] 여성 엔지니어 근속 지원하는 ‘HP’… 신은숙 책임 “70세 할머니 될 때까지 일하고 싶다는 꿈꿔”
빅파마·빅테크, AI신약 개발위한 '합종연횡'[제약·바이오 해외토픽]
애플이 하면 다를까? 비전프로 성패는 [윤민혁의 실리콘밸리View]
[사이테크+] 3억5천만년 전 독특한 형태 나무 발견…나무고사리 조상 추정
말 많고 탈 많은 中게임… 소비자 보호 강화해야
드디어 출격한 애플 ‘비전 프로’, 아이폰 출시 때와는 달랐다
'역대급 실적' 네이버의 양 날개는 '커머스'와 '콘텐츠'였다
제4이통에 '중국'이 언급되는 이유[김준혁의 그것IT 알고싶다]
뇌새김 위버스마인드, 4분기 매출 전년비 44%↑
카카오도 '택시 플랫폼 공유' 사업 좌초 위기
“클릭 한 번에 6만원 벌어가세요” 카카오 숨겨진 돈 알고 있었어?
매출 9조 역대최고 실적 기록한 네이버… 치지직도 '순항'
우티 이어 카카오모빌리티도 '택시 플랫폼 공유' 사업 접나
“최대 100만원 할인합니다” 순식간에 동난 삼성 제품…한국이 가장 저렴
[리뷰] 넓은 공간감과 보강된 저음, 젠하이저 레퍼런스 헤드폰 ‘HD490 프로’
위메이드, '로보 히어로' 위믹스 플레이 온보딩 계약 체결
독일 소재기업 머크 "AI 반도체가 성장 동력…한국 투자 꾸준히"
빗썸, 수수료 0.04% 도입하고 멤버십 혜택 강화
검찰, '오징어 게임' 배우 오영수 강제 추행 혐의 징역 1년 구형
삼성전자 '갤럭시A35' 출시 임박…수익성·판매량 두 마리 토끼 잡는다
케이뱅크 연 10% 적금, 시간 당 400명 가입
카카오도 '택시 플랫폼 공유' 막혔다
롯데에너지머티리얼즈 "하이엔드 동박으로 中 업체와 가격 경쟁 탈피"
[팩플] 네이버 작년 역대 최고 매출…“올해 생성AI 수익화 이어갈 것”
[강민성의 헬스토리] 혹시 나도 알코올의존증?…퇴근 후 혼술의 `유혹`
네이버 "올해는 생성 AI 서비스 수확의 해"
카카오, 카톡 무료 이모지 삭제했다가…"원상복구"
넷플릭스 "오징어게임2, 올해 나온다"…첫 스틸 세계최초 공개
[CPX 2024 APAC] 체크포인트 글로벌 행사 마침표…'AI 사이버보안 시대' 확인
삼성 '엑시노스', 갤S24로 부활 신호탄…홀로서기는 아직
[스타트업 법률상식146] 1주간 12시간, 연장근로한도 위반의 판단기준에 관하여
"갤럭시 S24 출시 영향?"..번호이동 4년 만에 최고
LG엔솔, 8천억원 규모 회사채 발행…설비투자에 사용 예정 [소부장박대리]
위메이드, 턴제 전략 게임 ‘로보 히어로’ 위믹스 플레이 온보딩 계약 체결
네이버, 네이버제트에 1000억원 대여
대통령실 "단통법 폐지 전 시행령 개정"…단말기 가격 낮춘다
“무알코올 주류로 무슬림 시장도 공략”…푸드테크 스타트업 로렌츄컴퍼니의 도전 [긱스]
GPT-4 넘은 제미나이…구글, AI 주도권 되찾나
페리지 '가성비 로켓' 내년에 우주로, "3대 기술 독자개발…증명만 남았다"
"제4이통 안착 가능성 우려, 정책 실패 대비해야"
[문경호의 `AI실험실`] AI, 피할 수 없다면 즐겨라!!
[단독] 국토부 반대에…카카오도 '택시 플랫폼 공유' 막혔다
“잘 썼는데 왜 빼냐” 원성에... 카톡 무료 이모지 돌아온다
"해킹 돕는 '다크 챗GPT' 확산…보안 외면하면 대기업도 망한다"
“실물과 닮았나요?” 2030 여성들 푹 빠지더니…네이버 또 '대박'
삼성, 프리미엄 전략 통했다…印 스마트폰시장 1위 탈환
“한계 모르는 호박벌처럼 비상하라” POSTECH, 과학기술 핵심인재 800명 배출
카카오게임즈, 2024년 주요 게임 업데이트 계획 공개
4일 만에 활동 끝?…일본 달 착륙선 다시 잠들다
年투자만 10조원 넘는 LG엔솔, 8천억원 규모 회사채 발행 나서
티빙의 5500원 광고요금제, 가입하시겠습니까
KT, 자녀에게 부모폰 물려주는 ‘갤럭시 패밀리폰 프로그램’ 시행
넥슨·넷마블·네오위즈 中 판호 받았다…'던파' 재도전
코오롱, 볼보 흥행에도 수익성 타격…건설 불황 여파
[DD퇴근길] 갤S24·아이폰15 공시지원금 상향…네이버 연매출 9조원
네이버, 역대 최대 실적 찍었다...연매출 9조원 돌파
美 경제차관, SK·현대차·포스코퓨처엠 등 기업인 만나
스마일게이트RPG, 전환사채 2차도 '만기상환'…비상장 유지 전망
대통령실 "2월중 단통법 시행령 고치겠다"
이통3사 그늘서 이통3사 넘겠다? 제4이통사의 딜레마 [IT+]
[단독] 이번엔 연구지원시스템 ‘접속 장애’...행정망 먹통 방지대책 발표 이틀 만
네이버는 네이버였다... 역대 최대 실적으로 취임 두 돌 앞둔 최수연 방긋 웃다
LGU+, 갤S24 공시지원금 24.6만원 확대…'최대 45만원' 지원
[고고IPO] 재무제표 약점 안고 IPO 나선 이에이트…투자자 관심 끌 수 있을까
지난해 2만1000명 감원한 저커버그, 메타 배당으로만 9000억원 받을 듯
체질개선 꾀하는 SKIET, 차세대 배터리 소재 기술 개발 모색
“요즘도 노래방 많이 가?” 알고보니…달리기만큼 살 빠진다
LG유플러스, 정부 압박에 ‘갤럭시 S24’ 공시지원금 최대 23→45만원
[단독] IT 인력 확보 나선 LG CNS…베트남에 해외 첫 '빌드센터' 열었다
과기정통부, 삼성과 만나…가계 부담 완화·28㎓ 단말 출시 논의
카이스트, 차세대 2차원 반도체 다기능 전자 소자 개발
[과기원NOW] KAIST, 차세대 2차원 반도체 다기능 전자 소자 개발 外
규제안 실종‧외자 판호 대거 발급… 中 게임 시장 훈풍
던파 모바일 등 한국 게임 3종 중국 판호 발급 '해빙 무드'
'반도체 강국 명성 되찾자'...日, 올해 다국적 기업 팹 잇따라 가동
"로레알 잡을 'K-뷰티테크' 키운다"…정부, 규제완화 검토
"왜 없애나" 원성에 두 손 든 카카오, '무료 이모지' 안 없앤다
임신하면 피부·근육까지 변화…분자 단위 확인
3년 만에 적자 전환·주가 추락까지… 샌즈랩, 부진 탈출은 언제쯤
[미래의료] 올라케어 "건강하고픈 동기부여 주고파…‘소셜 헬스케어’ 될 것"
애플, 매출 오르고도 중국에 발목... 아마존·메타는 날았다
과기정통부, 삼성전자에 '국민 휴대폰 부담 완화' 협조 요청
정부, 삼성에 "휴대폰값 부담↓, 28㎓ 전용폰 출시" 요청
LGD, '日 지진발' TV 패널 가격 인상 덕 볼까?
LG유플러스, 갤럭시S24 지원금 최대 45만원으로 상향
"테러에 이용된 거래소"...바이낸스, 외국 진출 진퇴양난 [코인브리핑]
과기정통부 "글로벌 R&D 특위 이달 출범…국부 유출 방지할 것"
'인류의 성취' vs '파멸의 시작'...머스크의 초현실 야망 '뉴럴링크' [지금이뉴스]
갤럭시S24 언팩 직후 인도로 향한 노태문 사장… “노트북도 印서 직접 생산”
한미약품, 영업이익 39% 증가…매출 1조4900억원
젠슨 황 엔비디아 CEO “전 세계 AI 주권 확보 움직임에 우리 제품 수요 늘어”
‘K-뷰티’에 녹아든 AI…아모레퍼시픽 혁신 살펴보니
[사이버안보전략] 2019년과 다르다…사이버주적 北, ‘북한’ 9번 언급
화면 커지고 낙상·코골이 감지도…갤 핏3 언제 출시되나요[궁즉답]
'제4이통사' 커지는 우려 목소리…"정부 4000억 지원, 종이조각될 것"
3월부터 핸드폰값 싸지나…대통령실 “단통법 시행령 이달 중 개정”
'韓 AI 반도체 수요 증가'에 머크 "추가 투자 예고" [소부장반차장]
[VM웨어 가격인상] ‘끼워팔기’로 수익성 강화?...기존 사용자들은 ‘울상’
게임업계 고삐 잡은 尹, 웹보드 규제에 쏠리는 눈
넥슨 '던파 모바일', 中 판호 받았다
갤럭시워치4·갤탭S6 라이트, 올해 재출시되나
LG유플러스 S24 지원금 인상… 비싸게 산 사전 예약자는?
네이버, 커머스 성장에 연매출 10조원 바라봤다
탄소중립 이후에도 기후회복은 쉽지 않다
삼성전자, 작년 4분기 美 스마트폰 점유율 10%대로 추락… 애플은 점유율 60% 돌파
삼성 갤럭시 패밀리폰 프로그램, 이통 3사로 확대
1만6천원→2천원, 애널리스트가 치매치료제 개발한다더니…결국 사달
갤럭시S24 기기 할인 최대 45만원…정부 압박 통했나
獨 머크 “韓에 8700억 투자 집행… 삼성·SK하이닉스와 협업 강화”
"업비트보다 싸다"...빗썸, 수수료 0.04%로 [코인브리핑]
카카오, 이용자 원성에 카톡 무료 이모지 안 없앤다
“카카오톡 없는 삶, 상상도 못 해”…한국인, 카카오톡 1초에 무려 3만번 사용
“역대급 ‘AI 카메라’ 라더니”… 갤럭시S24 울트라 성능 평가, 아이폰15·화웨이 메이트60에 밀려
"부산 워케이션 센터, 모두에게 열린 최적의 업무 공간"
훨훨 난 네이버, 연 매출 9조원 돌파 '역대급' 실적 찍었다(종합)
[네이버컨콜] ‘연매출 9조원’ 네이버, AI 수익화에 본격 도전…구글·메타 비켜(종합)
늘어나는 친환경차…중국산 LFP 탑재 전기차 보조금 축소될 수도
부모가 쓰던 폰 자녀에게…'갤럭시 패밀리폰' 이통 3사로 확대
메타, 온라인 광고 시장 회복에 `어닝 서프라이즈`…첫 배당금 지급도
인텔, 26조원 규모 美 반도체 공장 건설 사업 지연
미래 반도체 공정 EUV 보완재 DSA 뜨나?…삼성전자도 '눈독'
디노랩 경남에 둥지 튼 딥테크 유망주...수도권 투자자도 '엄지척'
삼성, 日 보급형 스마트폰 시장 공략…갤S23 FE 출시
LGU+, 갤S24·아이폰15 공시지원금↑…SKT·KT "검토 중"
"K뷰티·K디지털 합치면 남들 못 쫓아와"…민·관, AI 접목 논의(종합)
“중국 시장 포기 못해” 엔비디아, 中 수출용 AI 칩 판매 나서… 화웨이 칩보다 저렴
KT, 연말까지 자녀에게 부모폰 물려주는 프로그램 시행
차세대 반도체 단점 극복한 다기능 소자 등장
헬릭스미스 "엔젠시스 中 임상3상서 주평가지표 달성"
[영상] ‘옷 벗은’ 테슬라 로봇…머스크, 산책하는 옵티머스 공개
'연매출 9조 원 시대' 연 네이버, 올해 AI로 사업 경쟁력 강화한다
SKT·KT도 자녀에게 '삼성폰' 물려주기
LG유플러스, 갤럭시 S24 최대 45만원 지원
1%대 금리 신생아 특례 대출, 출산율 끌어올릴까
더 늦으면 탄소 배출 '0' 실현해도 기후회복 힘들다
넥슨 '던파 모바일' 中 다시 간다…국내 게임 3종 판호 발급
[컨콜 종합] 연 매출 10조 육박 네이버 "AI 등 핵심 사업 경쟁력 강화"
갤럭시S24 배터리, 아이폰15와 비교해봤더니
구글 '제미나이'  프로 탑재한 바드 이제 한국어로도 사용 가능
넷마블, 실적반등 고삐 죈다…아스달 등 출격대기
“한미·OCI 그룹 통합 추진…100년기업 도약 위한 결단”
KAIST, 차세대 2차원 반도체 다기능 전자소자 개발
넥슨 '던파 모바일', 중국 간다... 네오위즈·넷마블 中판호 신규 확보
독감 의심 환자 3주 연속 감소…겨울방학으로 학생 환자 크게 줄었다
[종합] '연매출 9조 돌파' 네이버, 올해 핵심 사업 경쟁력 강화한다
사상 최대 실적 네이버, '검색·커머스' AI로 경쟁력 높인다
포스코홀딩스, 최정우 후추위 개입설에 반박…"유언비어 법적 대응"
QR코드 무심결에 찍었다가 탈탈 털린다…'큐싱' 사기 주의
[네이버컨콜] “中알리·테무·쉬인? 좋은 경쟁 상대이자 전략적 파트너”
프랑스 전기차 보조금 기아 '니로' 제외…정부·업계 이의제기
주파수 값만 4301억…스테이지엑스, '승자의저주'냐 '통신메기'냐
[이슈진단+] 해외게임사 먹튀 방지 나선 정부...게임업계 "보완 필요"
구글, 이미지AI ‘이매진2’ 바드 탑재…챗GPT 달리3와 달리 무료
제4이통 스테이지엑스, AI 사업자들과 협업 나설까
최수연 네이버 대표 “알리·테무, 네이버쇼핑에 영향 제한적… 네이버 광고에는 긍정적”
中, 새해에도 외자판호 32종 발급… 넥슨·넷마블·네오위즈 포함
"인텔, 美 오하이오 팹 건설 연기"...반도체 보조금 지연 때문
독주하는 아이폰…세계 스마트폰 매출 절반 차지
엔씨소프트 TL, 공성전 업데이트로 반등할까
‘끊긴 음성도 AI로 복구’...시스코, AI 탑재해 차세대 화상회의 환경 구현
넥슨 '던파 모바일'·네오위즈 '고양이와 스프' 中 판호 획득
갤럭시S24 여기선 '최대 45만원' 싸게 산다
신호등 색 감지하는 모자...일상복이 컴퓨터가 된다
비트코인 반등…조기 금리인하 기대감 살아나
'갤S24' 45만원 싸게 산다…尹 대통령 뭐라 했길래 [정지은의 산업노트]
애플, 5분기 만에 역성장 멈췄지만 中시장서 하락 충격… 시간외 3% 급락
티몬, 마카오 항공권 12만대부터 판매
역성장은 탈출했지만…애플, 中악재에 주가 '발목' 잡혔다
“코로나 때가 좋았는데”…올해도 수백명 해고한다는 이 회사, 무슨 일
올릭스, 트렌디한 비만·MASH·탈모 신약으로 기술이전 가능성 ↑
다시 잠 든 日 달 탐사선, 부활할 수 있을까 [우주로 간다]
‘개미’에 져 74조 날릴 위기 머스크 “테슬라 법인 텍사스로 옮긴다”
작년 4Q 美 스마트폰 출하량↑…애플 웃고 삼성 울고
애플, 5개 분기만에 역성장 탈출…中 시장에선 고전
"지원금 올려" 정부 압박 통했나…LGU+ 갤S24 지원금 최대 45만원
4대은행, 107만 소상공인에 이자 8천284억원 환급
팀 쿡 "애플표 AI , 연말쯤 공개"
카톡 '무료 이모지' 안 없어진다…다음주 롤백 업데이트
갤S24 게이밍 성능 극찬한 ‘인플루언서’…‘아이폰’ 쓰다 딱 걸려
"생성형AI, 재판지연 해소 큰 힘…판결문 공개 필수"
KT, 자녀에게 엄마·아빠 폰 물려주는 '갤럭시 패밀리폰 프로그램' 시행
아기의 눈으로 본 AI, 인간의 언어 능력 비밀 풀어낸다
네이버 자회사도 위기…첫 단체교섭 나선다
LGU+ 통신비 절감 나섰다…갤럭시S24 지원금 45만원까지 파격인상
[써보고서] 해외여행 필수품 갤럭시S24…틈새기능 '깨알같네'
먼키, 황덕수 고문 영입 “아이리버 신화 잇다”
[행정전산 혁신⑥] “연봉 맞춰드릴게”…정부, IT전문 공무원 뽑는다
삼성, 인도 스마트폰 시장 1위 탈환…애플 매서운 추격
유해균 죽이는 토마토, 항생제 내성 있는 균주까지 궤멸
아마존 `깜짝 실적`…유통·클라우드 다 좋았다
신규 물류센터 공급 하락세...저온 센터 임차인 유치 경쟁↑
KT, 부모폰 물려주는 ‘갤럭시 패밀리폰 프로그램’ 시행
4분기 연속 역성장 벗어난 애플…자체 AI 연말에 꺼낼까
최대 '45만원', LGU+ 갤럭시S24 지원금 상향…SKT·KT "검토 중"
美, YMTC·AMEC도 中 '군사지원' 기업에 추가…반도체 압박 지속
"아빠폰 배터리 바꿔 아들이 쓴다"…삼성 패밀리폰 프로모션 확대
팀 쿡 애플 CEO "지난해 4분기 한국 아이폰 판매량 사상 최다"
LGU+, 정부 압박에 갤럭시 S24 지원금 인상.. SKT·KT도 "긍정 검토"
中 어쩌나…애플, 2% 성장에도 못 웃는 `이유`
메타, 온라인 광고 성장에 '어닝 서프라이즈'…첫 배당금 지급
메타, 4Q 영업익 전년比 2배↑…"감원 덕분"
먼키, 아이리버 히트메이커 '황덕수' 고문 영입
코로나 학번은 대면·전화소통 정말 두려울까
버텍스, 비마약성 진통제 3상 성공..비보존은 美임상3상 준비중
스미토모화학, LCD 편광판 30% 감산...평택공장 생산 중단
‘니모를 찾아서’의 주인공 흰동가리가 가진 수학 능력
“공정 간단해지고 기능 다양해지고”…KAIST, 차세대 2차원 반도체 전자 소자 개발
웨어러블 심전도 점유율 75%…씨어스테크놀로지 1위 비결은
[미장브리핑] 메타 4Q 실적 상회…주요 증시 상승 마감
"비 올 때 어디 가지?"…구글맵, AI 로컬 가이드로 진화한다
애플, 5분기 만에 역성장 탈출...아마존·메타도 잇따라 ‘깜짝 실적’
어닝 서프라이즈 애플 중국에 발목 잡혔다...4·4분기 중국 매출 13% 급감
‘4분기 흑자 예상’ 넷마블, 신작 3종으로 흐름 탄다
“메타, 자체 개발 새 AI 칩 올해 데이터센터에 탑재”
고평석 엑셈 대표 "24년 회사 노하우 담은 '엑셈원' 상반기 출시"
인도 부품 관세 전격 인하...애플 '탈중국' 부채질
[보니하니]①내 손 안의 '초보' 통역사, 갤럭시S24
사훈이 '정직'인데… 논란 부른 롯데정보통신의 인사 개편
22년만의 지각변동…스테이지엑스, '진짜 5G' 구현할까
이제 AI가 실시간 당뇨 관리…카카오헬스케어 ‘파스타’ 선봬
"중고 프리미엄폰 배터리 바꿔 자녀에게"…삼성 패밀리폰 프로그램 이통사 전면 확대
'샤오미 비켜' 삼성폰, 5년 만에 인도 시장 1위 탈환
게이밍PC에 딱이네… 인텔 코어 14세대 i7을 추천하는 이유
스마트폰 시장 기지개 켜니… 암울했던 모바일 칩 업계도 볕든다
비만·당뇨 물려준 채 떠난 이들…성장도 죽음도 빨랐다[멸종열전]
AI폰 앞서간 삼성…애플에 뺏긴 1위 되찾나
플랫폼범에 발목 잡힐라…100만 일자리 만든 IT '속앓이'
카카오는 왜 '실시간 혈당 관리'에 나섰을까?
챗GPT 청문회 위해 AI 전문가 100명 넘게 만난 美의원
“SNS 때문에 아이들 죽어간다”...美 여야 ‘원팀’돼 저커버그 몰아세웠다
“경쟁사가 처음으로 삼성 이겼다”... 삼성전자, ‘AI 반도체’ 주도권 되찾을까
“SK하이닉스, 美 인디애나에 AI용 첨단 반도체 공장 세운다”
갤S24 극찬하더니 아이폰 유저…미녀 인플루언서의 배신
'시세조종' 의혹 배재현 대표 보석 기로에…카카오 투자 사령관 변경될까
엘앤에프 "내년 말 LFP 양극재 양산 고려"
‘제작사 고가인수 의혹’ 카카오엔터 김성수·이준호, 구속영장 기각
실수로 너무 잘 만들었다?…‘갓성비’ 갤럭시A 신제품 출시 초읽기
네이버·쿠팡 어쩌나…틱톡에 생긴다는 '새 기능' 긴장되네
국방 원천 기술도 이제는 ‘양자’ 경쟁 시대
‘왕뚜껑과 사막’ ‘피자와 고양이’…이 조합 대찬성일세
“아! 이럴줄 몰랐다” 삼성 홍보 유명 여성…행사 끝나니 ‘아이폰 샷’
카카오측 변호인 "검찰 논리라면 삼성도 경영권 방어 못해" ...배재현 보석 여부는 '아직'
갤S24 극찬해놓고…'아이폰' 쓰다 딱 걸린 인플루언서
매일 아침 쌓인 카톡 300개 요약…"너무 편리한데 섬뜩"
“눈뜨자마자 카톡부터 봐” 나만 그런가 했는데…카카오톡, 1초에 무려 3만번 썼다
"대작을 만들 상인가"...개발자 관상·체형까지 보는 `K-게이머들` [SNS&]
플랫폼법, 벤처 "성장"vs"저해"...공정위-업계, 갑론을박
6년 만에 인도 시장 1위 탈환한 삼성…갤S24로 쐐기 박을까
"갑질 없었다"는 쿠팡, 공정위 상대 소송 이겼다
"피 보지 말고 AI로 관리받아요" 카카오헬스케어, 당뇨 시장 진출
“더이상 못참겠다” 드라마 카이스트 실제 주인공 나섰다…대체 무슨일
'챗GPT 원팀' MS·오픈AI…이번엔 인간 닮은 로봇에 공동투자
KT스카이라이프, 끝나지 않는 '낙하산 CEO' 수난사
소아과·외과 필수의료, 사법리스크 줄이고 수가 올린다
SFA반도체, 2년 만에 또 매각설 휩싸인 배경은[넘버스]
[일문일답] 성형·피부과 관리 강화...필수·지방 의료 돈 더 벌게 한다
예상 밖 통큰베팅…제4이통사, 든든한 '뒷배' 있었다
카카오 ‘AI혈당 체크기’ 3조 당뇨시장 정조준
갤S24울트라, AI기능에 반했는데… 선명한 화면·짱짱한 배터리는 더 대박
통신의 메기 vs 승자의 저주...제4이통사 바라보는 혼재된 시선
머스크 발표 뒤 中연구진도 "뇌에 무선 컴퓨터 장치 이식"
韓 차세대 성장 동력…6G·로봇에 힘 싣는다
조립컴 '램(RAM)' 어떻게 골라야 할까 [우당탕 컴조립]
민주주의 집어삼키는 '딥페이크'…"현존 어떤 매체보다 위협적"
[DD's톡] "스몰셀 뜰까"…제4이통 출범에 통신장비주 상승세
[DD퇴근길] 네이버 총선대비 '허위정보 신고센터' 신설…대기업 공공SW? 중견SI '한숨'
갤S24 인기 심상치 않네…애플 AI폰 실기론 '부상'
“‘1일 1운동’하던 김종국도 몰랐다” 운동하다가 약물치료까지…이러다가?
스테이지엑스, 폭 넓은 협업 '승부수'…관건은 자금조달
[뉴테크] “차가 밟아도 거뜬”…공기로 작동하는 로봇 나왔다
티맵 길찾기 더 빨라진다..."토르 알고리즘 적용"
‘행정망 먹통’ 들어 대기업 빗장 푼 정부…중견·중소기업 “상생 어디로”
주성엔지니어링, 반도체 불황 속 '선단 D램'으로 희망 봤다
바이오젠, 1세대 치매 치료제 `아두헬름` 상업화 중단…"레켐비에 집중"
정부, 내년부터 의대 입학정원 확대… 주기적 조정 시스템 도입
“해커에 뚫린 본인인증”…이동통신 3사도 무방비였다! [취재후]
[네카오 잡는 플랫폼법]②모호한 규제 기준, 토종 기업만 옥죈다
인텔 차세대 CPU '애로레이크', DDR4 메모리 버린다
[이슈진단+] '먹통'에 혼쭐난 정부 행정망…대기업 구애 작전 통할까
'통신 3사보다 빠르다'…'진짜 5G' 내세운 스테이지엑스 [정지은의 산업노트]
KT, 사장단 인사 마무리되나…최영범 전 수석, KT스카이라이프 대표 내정
[VM웨어 가격인상] 깜깜이 라이선스 정책에 업계 분통
尹 "의료개혁 후퇴하면 국가 역할 저버리는 것"
"갤럭시 S24 국내 출고가·실구매가, 전 세계 최저 수준"
신기술 쏟아진 세미콘 코리아 2024… “올해 성공 열쇠는 HBM, 최첨단 패키징”
AI 사업에 '가장 진취적인' 韓 통신사 어디?…"SKT 행보 주목"
차세대 '갤럭시Z 폴드6' 렌더링 등장…"더 넓고 슬림해진다"
"나라의 기둥 붕괴" 위기의 포항공대…이차전지 주식이 살릴까
갤럭시S24 이후…올해 기대되는 삼성전자 신제품은
우울한 성적표 받아든 게임엄계… 넥슨·크래프톤만 선방
최영범 전 홍보수석, KT스카이라이프 차기 대표로 내정
17년 만에 정부 품 벗어난 과기계 출연연…기대·우려 엇갈려
삼성전기⋅LG이노텍 '동반부진'…온디바이스 AI 기대감↑ [소부장반차장]
생성 AI가 화상회의에 활용된다는 것의 의미
[제4이통 탄생]③ 알뜰폰에서 제4이통까지…스테이지파이브는 어떤 회사?
"출연연 관리감독 더 심해질수도"… 공공기관 해제 `우려 반 기대 반`
카카오헬스, 실시간 혈당 체크기로 3조 당뇨시장 공략
카카오페이, 최다 금융사와 '전월세대출 갈아타기' 시작… 플랫폼 유일 5대 시중은행 입점
[제4이통 탄생]② 스테이지엑스 컨소시엄, 재정 능력 괜찮나
'제4이통' 스테이지엑스, 4301억 "지나치다"…'자금조달'이 관건
조교수 연봉 2억·교원 정년 70세…포스텍, 교수 처우 파격 개선
[제4이통 탄생]① 22년만에 이룬 통신 4사 체제…기대반 우려반
전기차 충전시간 확 줄인다…3kV급 전력반도체 기술 개발
[`의료 개혁] 8차 민생토론회] `지역필수의사제` 도입… 대입지역인재 선발 40% 이상 의무화
"피 보지 마세요" 팔뚝에 부착하면 혈당 체크…카카오헬스케어 앱 출시
네이버페이, ‘전월세대출 갈아타기’ 서비스 출시
방심위, ‘뉴스타파 김만배 녹취 인용 보도’ 과징금 재심 모두 기각
이달부터 카카오 그룹협의회...구심력 강화 본격 나선다
갤S24울트라, AI에 가려진 화면·배터리 '대박' [갤S24 써보니]
원익머트리얼즈, '차세대 식각가스' 사업 추진…“극저온·친환경 소재 개발”
[이강우의 무지(無智) 무득(無得)]장자(莊子)의 소요유(逍遙遊)
'2024년의 키워드는 AI'··· 주목할 만한 각국의 AI 하드웨어 기업은?
[고고IPO] IPO 가뭄 빠진 게임업계, 차기 주자는 누구
당뇨 잡는 플랫폼 `파스타` 등판
1000만명 파킨슨병 환자, 치료 길 열리나…자기장 이용 치료법 개발
송영숙 한미그룹 회장 "OCI와 통합, 두 아들도 이해할 것"
실시간 혈당정보, '파스타'가 관리한다…생활습관 개선도 지원
네이버 검색서 '뷰' 사라진다
초기비용만 조(兆) 단위 '4이통'…스테이지엑스 "8000억원 조달 계획 자신있다"
"자리 없으실 때 회의 내용 요약본입니다"…시스코 'AI비서' 공개
"IT 취업자 100만 돌파"…플랫폼법에 일자리 대폭 사라질까
남편 유언 공개한 송영숙 회장 "OCI통합만이 한미 지켜내는 길"
SK하이닉스 “하이NA·하이브리드 본딩으로 메모리 기술 한계 돌파”
제4 이통 시대, 통신규제정책 변화 몰고온다
[팩플] 당뇨관리 ‘파스타’ 출시한 카카오헬스케어…캐시카우 될 수 있을까
AI 에브리웨어를 위한 인텔의 소프트웨어 전략
줄악재 딛고 약 1년만에 상장심사 통과, 이노그리드 IPO 본격화
삼성·SK 만난 샘 올트먼, 이번엔 美 인텔 찾아간다
산학연 56명 전문가 모였다…디지털심화 시대, 개인정보 기술‧정책 방향은?
“생활습관 개선으로 당뇨 극복”… 카카오헬스케어, 혈당관리 서비스 ‘파스타’ 출시
온몸이 굳어버리는 ‘파킨슨병’…뇌 수술 안하고 치료할 수 있다고?
쿠팡, 공정위 상대 승소…법원 “과징금 부과·시정명령 전부 취소”
하이브 방시혁·스쿠터 브라운, 美 빌보드 파워 100 선정
[CPX 2024 APAC]"선거의 해, 보안기업에 기회"…루팔 홀렌벡 체크포인트 사장
"사람 죽이는 제품 만든다"… 美 의회서 혼쭐난 SNS CEO들
비자 직불카드로 코인 '현금인출'…한국서도 가능
삼성도 '콕' 찍었다…위메이드 '밤까마귀' 타고 매출 1조 향해 질주
카카오 AI 대화 요약·말투 변경 기능, 한달간 150만명이 썼다
화상회의도 AI로 진화…시스코 '웹엑스원', 끊긴 음성도 복원해준다
송영숙 한미약품 회장, OCI와 통합 관련 “두 아들도 대의 이해할 것”
삼성전자, 평택5공장 건설 일정 조율…“투자계획 차질 없어”
성능 10배 높아진 전력반도체 부품 개발했다
“이번에 의대 증원 못하면 대한민국 없어”…필수의료 대책 발표
OTT업계, 음악저작권료 과도한 부담에…"상생환경 조성해달라"
MS·오픈AI, 휴머노이드 로봇 스타트업 투자 논의
SKT, '6G 시대' 겨냥 저지연 코어망 핵심 기술 개발
美, YMTC '중국 군사 지원 업체'로 등재
애플 '비전프로' 2일 출시…XR 헤드셋 시장 개화
송영숙 한미그룹 회장 “두 아들, 결국 통합 이해할 것”
머스크 이어 中 칭화대 연구진, 인간 뇌에 장치 이식 성공
카카오모빌리티 “택시·대리·퀵 기사에 의료·생활비 20억원 지원”
'하이 NA EUV 장비' 2027년 국내 온다...삼성 1.4나노 생산
'쌀포대도 거뜬히'...유니버설로봇, 가반하중 30kg 협동로봇 국내 첫 공개
쿠폰 뿌리는 LG유플 너겟… "매일 2시간 데이터 무료로"
[스페셜리포트] 승자의 저주냐 통신시장 메기냐…혁신 기술·사업 로드맵에 달려
“코코아 분말이라 샀더니 변비약?” 황당·충격…해외직구 조심하세요
"우주항공청, 정책·외교 인재도 챙겨야…사천 유인책 시급"
"비대면 대환대출 핵심은 부동산 전자등기"
KT스카이라이프 신임 대표에 최영범 전 대통령실 홍보수석 내정
2030년까지 SMR·전투기엔진 개발한다
테일러 스위프트 합성 음란물에 '발칵'…"이럴 줄 알았다" 경고 적중
韓 삼성·SK 만난 샘 올트먼, 이번엔 美 인텔 찾아간다
LG유플러스 ‘너겟’ 매일 2시간 데이터 무료 쿠폰 쏜다
'치킨게임' 승자 스테이지엑스, 통신판 흔들까
갤S24 주문 폭증에 배송지연…설연휴 지나 받을수도
증상 예측 어려운 ‘유전성 혈관부종’, 유전자 가위로 치료 성공
테슬라, 美 네바다에 '배터리 공장’ 설립한다
삼성 갤럭시 중고폰 상속 서비스, 이통 3사로 확대
흥국생명, 보험계약대출 금리 0.49% p 인하
삼성전자 SK하이닉스 아니라 인텔? 샘 올트먼 이번에는 인텔 간다
아동 성착취 문제 메타, 마크 저커버그 청문회장에서 호되게 혼났다
[인터뷰] “유전자 편집, 나올 기술은 나왔다…이젠 치료제 경쟁 나서야”
맛집 갔더니 "대기 명단 쓰세요"…이름·전화번호 줄줄이, 유출 주의보
애플 비전프로 출시 앞두고 VR 업계 설왕설래
'음악저작권료 인상안 반대' 패소한 OTT…정부에 상생 논의 촉구
정부 “2030년까지 소형원자로 상용화·6G 표준특허 선점”
카카오헬스케어, 3조 당뇨 시장 진출…혈당 관리 앱 '파스타' 출시
‘2024 빌보드 파워 100’ 이름 올린 한국인 누구?…"방시혁·장윤중"
필수의료 살리기 10조 투입…실손보험 손보고 환자 경험 없는 미용 시술 막는다
20세 미만 이용자 로블록스·틱톡·파파고 애용했다
[행정전산 혁신④] 대기업 공공SW 허용…중견SI업계 ‘사형선고’
‘승자의 저주’ 부른 정부 ‘제4 이통사’ 경매… “정책 실패 인정하고 재검토 나서야”
갤럭시 S24, 한국이 전세계서 제일 싸다
제4 이통사 스테이지엑스 앞날은 ‘가시밭길’... 주파수+의무기지국 구축 비용만 7000억 이상 써야
갤S24 실구매가·출고가, 전 세계서 韓이 가장 저렴…실구매가 獨보다 35만원 ↓
데이브 더 다이버, `고질라 콜라보`로 PS 공략
제4이통 품은 스테이지엑스, `메기` 될까
티씨케이, 2차전지 사업 진출 가시화…'실리콘 음극재' 테스트 돌입
SK텔레콤, 6G 저지연 코어망 핵심 기술 개발
OTT음대협, '음악 저작권료 인상 취소' 패소에 "상생 논의해야"
스페이스X 스타십, 차세대 우주정거장 우주로 보낸다 [우주로 간다]
SKT, 6G 진화 위한  저지연 코어망 핵심 기술 개발
갤럭시S24 실구매가, 전 세계에서 한국이 가장 저렴
12대 국가전략기술 로드맵 완성·핵심 프로젝트 선정
“플라즈마 기술로 리튬 3배 뽑아냈다”
갤S24 출고가, 전 세계에서 한국이 가장 저렴
카카오게임즈, 롬·아키에이지 워 대만 진출…오딘 흥행 이을까
황희 "그저그런 혈당 관리앱? 실시간 혈당 연동이 '파스타' 차별점”
2030년 SMR상용화·코어엔진 독자개발…2년 내 '50배 빠른' 통신
카카오모빌리티, 지난해 기사 생활비·의료비 20억원 지원…상생 의미 다진다
韓 연구진 “유기 배터리 수명 늘릴방법 찾았다”
인텔 첫 파운드리 행사에 올트먼 참석… 오픈AI와 반도체 공조하나
[단독] 정부, 포털뉴스 ‘제평위 법정기구화’ 입법 중단
[단독] '메이브' 메타버스엔터테인먼트, 도기욱 대표가 이끈다
6G기술 2026년까지 확보…1.8톤 달 착륙선 개발
적자 누적 韓 OTT, 음악 저작권료 부담커져…대법원 상고 기각
“1천만 파킨슨병 환자들 희소식” ‘자기장’ 활용 무선으로 치료한다
韓 수출 4개월 연속 증가…반도체 56.2%↑ '6년만에 최고'
카카오헬스 '파스타' 앱 하나로 실시간 혈당 관리 한다
"택시비 5만원 아꼈다"...우티, 일본 여행 할인 혜택 제공
페북 아동 성착취 콘텐츠 논란…저커버그 "피해 가족에 사과"
자급제 갤럭시S24, 한국이 가장 저렴…독일보다 50만원↓
AMD, 데스크톱용 라이젠 8000G 프로세서 3종 출시
초기투자 많은 '28GHZ' 4000억원대 사들인 제4이통…"미래가치 봤다"
갤S24, 실구매가·출고가 모두 韓이 제일 저렴…"최대 50만원 싸"
22년만에 탄생한 제4이통…통신 시장 바꾸는 메기 될까
소형모듈원자로 2030년까지 상용화‥5세대 전투기 엔진도 개발
“AI 제대로 알고 싶다면 이 책 추천합니다”
"갤S24 한국이 제일 싸"…美보다 16만원 싼 64만원
모쏠 공대남, 5천명과 미팅 후 결혼까지…챗GPT가 다 했다
갤S24 한국이 제일 싸네…독일보다 40만원 저렴
네이버, 클로바X 플러그인 ‘스킬’ 대폭 확대…“쏘카에서 렌트한다”
LG디스플레이, '메타 테크놀로지 2.0'으로 화면 42% 더 밝혔다
지금보다 50배 빠른 6G 온다…달 착륙 시대도 ‘성큼’
갤럭시S24, 가장 저렴한 국가는 '한국'…출고가도 최저
제4이통사 ‘메기’될까…스테이지엑스, 4301억 승부수
바이오젠, 아두헬름 상업화 중단 결정…레켐비 집중
12대 국가전략기술 전략로드맵 완성 "기술 패권경쟁 주도할 것"
"엔비디아, GPU 생산에 인텔 패키징 기술도 활용"
에퀴닉스 "2026년까지 기업 80%가 인프라에 구독 도입”
LG유플러스 "'너겟' 통해 매일 2시간 데이터 무료 쿠폰 제공"
귀금속 대체할 이차전지 유기 전극, 새로운 전해질로 수명 늘렸다
AI 의료기기 개발 메디노드, 시드 투자 유치 성공
'K-클라우드' 등 국가전략기술 핵심 프로젝트 4건 추가 선정
2030년까지 SMR 상용화·5세대 전투기 코어엔진 개발
12대 국가전략기술 로드맵 완성…"기술 패권 경쟁 주도"
갤럭시Z폴드 6 렌더링 공개 "더 얇고 넓어진다"
中 폴더블 공세 더 세진다…샤오미 '믹스폴드4' 글로벌 출격 준비
부산 광안대교 요금소 정체, 롯데 덕에 사라질까
`갤S24` 어디가 제일 싸지?... 한국서 사면 "최대 50만원 저렴"
산화갈륨 전력반도체 국산화 길 열었다
아동 성착취 청문회 나선 저커버그 "모든 일에 사과드린다"
[인터뷰] "뇌에 칩 이식…이제 공부할 필요없다?"
“아동 성착취물 퍼지는데 왜 방치하나”…결국 고개 숙인 저커버그
샘 올트먼, 삼성·SK 이어 인텔도 만난다
파월 "3월 금리인하 없다"…코인시장 약세
[단독] '럼블레이싱 스타' 개발진 해체…네시삼십삼분 웹3 사업 '흔들'
비아그라 전철 밟나…비만치료제, 치매·알콜 중독까지 고친다?
“최대 50만원 싸다”…삼성 갤럭시S24, 실구매가 한국이 가장 저렴
강스템 "'퓨어스템-에이디주' 3상 탑라인 결과 5월 공개 가능"
경인방송-미디어오늘 진실공방..주주간 계약서 이슈화
시프트업, AAA급 대작 '스텔라 블레이드' 4월 26일 출시
자기장 이용해 뇌 수술 없이 파킨슨병 치료한다
갤럭시 S24, 분해해보니…'자가 수리' 간편할 듯
[CPX 2024 APAC] "사이버 보안의 미래" 체크포인트 '인피니티 플랫폼' 뭐길래
알파벳, 서버 수명 1년 연장해 4조원 아꼈다
박상욱 과기수석 "尹 대통령, 과학대통령 평가받도록 조력"
"의도된 마케팅?"…삼성, '갤럭시핏3' 공식 이미지 유출
강남 오피스 양극화...프리미엄급 뜨고·중소형급 지고
"집에서 쉴래요"…짧은 설 연휴에 혼설족↑
LG U+ ‘너겟’, 매일 2시간 데이터 쿠폰 무료..3월말까지
LG유플러스 너겟, 매일 ‘데이터 2시간 무료 쿠폰’ 쏩니다
갤럭시 S24 실구매가, 한국이 가장 싸…출고가도 최저 수준
미국 FOMC 정책금리 동결…"3월 금리 인하 시기상조"
갤럭시S24 울트라 화면, 아이폰·픽셀폰과 비교해봤더니
대학생 "스마트폰은 '애플', 노트북은 '삼성' 좋아해"
"지금 지원할 만한 회사 찾아줘" 네이버 클로바 X에 물으면?
“日 95% 전량 수입 의존”…‘산화갈륨 전력반도체’ 국산화 성공
D램·낸드 가격 4개월 연속 상승…삼성·SK 실적 개선 '청신호'
스테이지엑스, 제4이통사 선정… 4301억원에 28㎓ 주파수 낙찰
삼성에피스-삼일제약, 아일리아 시밀러 국내 판권 계약
“입찰자, 판매자 모두 이득” KAIST, 새 ‘경매시스템’ 개발
[DD's톡] 美 AI 열풍, 네이버 주가는 20만원대 위태?…반등은 언제쯤
시프트업 '스텔라 블레이드' 4월 26일 출시 확정
“당신 손에 피 묻었다” 비판...美 청문회서 고개 숙인 저커버그
대기업 SI 작년 실적 '쑥쑥'…디지털 전환 덕분에
MS-오픈AI, 휴머노이드 로봇 개발 추진
[과기원NOW] 인력 투입 없이 태양전지 먼지 제거 기술 나왔다 外
'콘솔 버전' 출시 임박한 TL, 북미·유럽 시장 정조준
中 '3세 지능' AI 소녀 화제…"데이터 없이 추론"
MS·오픈AI, AI 이어 `휴머노이드로봇` 시대도 함께 여나
'게임 심의 민간이양' 선언한 정부…앞으로 남은 과제는
북극곰 이어 펭귄까지…조류독감으로 펭귄 첫 폐사
카톡서 페이팔 송금, 네이버쇼핑서 알리페이 강제하나
네이버·카카오 규제 세지면 스타트업들도 어려워진다…왜?
"184만원짜리 갤S24울트라 75만원"…'성지' 불법보조금 활개
이통3사도 본인 인증 과정 허술했다…“긴급 점검”
네이버·카카오 지난해 '역대 매출' 전망에도… 영업이익은 희비
"우티 '블랙' 종료…택시단체 헛기침에 모빌리티 혁신 또 멈췄다"
춘식이 "배고파요"…카톡 프로필서 '캐릭터' 키운다
11년 만에 공공SW 대기업 참여 허용…대기업은 '신중' VS 중견기업 '반발'
작지만 더 강해지는 갤플립?…'고질병' 배터리 용량 더 키운다
김프로, 1월 다섯째주 튜브가이드 랭킹 1위
[사이언스샷] 약물전달? 주사기는 가라, 문어 빨판이 맡는다
막판 2000억 확 뛰었던 주파수 경매…스테이지엑스, 제4이통사 자신감
"광고 안보려 月 2만원을 낸다고?"…구글, 멤버십 수익 20조↑[양철민의 아알못]
갤럭시S24울트라, AI에 가려진 화면·카메라·배터리 대박 [1일IT템]
[뉴테크] 딥페이크 음란물에 맞선 ‘싸움의 기술’
[행정전산 혁신①]  낡은 네트워크 장비 갈아엎는 정부, 시스코는 ‘오명 벗고 함박웃음’?
페이팔 2500명, UPS 1만2000명 잘린다…이젠 '대해고 시대' [팩플]
"컬리 샐러드 추천" 말하니 클로바X가 가격까지 '척척'
‘급○’ 위기 왔는데 화장실 도대체 어디?…‘실내 내비’ 내놓는 네카오
"머스크 '뉴럴링크' 뛰어넘는 혁신, 나노의학으로 가능"
게임위, 등급분류 '민간 이양'한다더니… 쇄신 작업은 제자리
대기업도 ‘대형 공공 SW사업’ 참여
'제4이통사' 타이틀 획득한 스테이지엑스, '메기' 될 수 있을까?
[사이테크+] "박테리오파지 DNA 이용해 치명적 항생제 내성균 잡는다"
청소만 한다고? 노인 돌봄에 애들 교육까지…AI로봇 집사 성큼 [트랜D]
보릿고개 넘은 삼성전자, AI폰으로 도약 '예고'
이 반지만 끼면 건강정보가 줄줄...삼성이 나서자 애플도 ‘반지전쟁’ 참전
“햄버거 사먹을 돈 아껴 건물주… ‘조각투자’ 누구나 가능”
새 폰 대신 중고폰 살게
돌풍의 ‘총켓몬’ 만든 이 업체… 초보 CEO·중졸 알바가 일냈다
삼성전자, 반도체 흑자 전환 성공했다... 올해 이익 전망치 보니
“디지털 황무지 일본 시장 점령하자”... 韓 스타트업, 日 진출 속도전
AI로 돈 버는 시대…깜짝 실적에 MS 웃는데 구글은 울상?
삼성·LG·SK, 'SW 대가' 빠진 대기업참여제한 완화 방안에 '시큰둥'
제4통신사에 스테이지엑스 선정…낙찰가 무려 4300억
우여곡절 끝 '제4이통' 출범…'먹튀' 우려는 해소해야
5G 28㎓ 주파수 4301억원에…"통신사 낙찰가 2배 넘어" (종합)
22년 만에 '제4이통' 탄생…스테이지엑스 4301억원에 낙찰(종합2보)
포스코 순혈주의 깨질까…회장 최종후보 절반 외부인사
'제4이통사' 주인공 스테이지엑스, 5G 28㎓ 대역 4301억원에 낙찰
50대가 20대 피부 돌아갔다, 마침내 밝혀진 ‘노화의 비밀’
2010년 첫 추진 '제4이통'…7전8기 끝 스테이지엑스 품으로
[속보] 제4이통사에 스테이지엑스 선정…28㎓ 주파수 4301억에 낙찰
"5G 쓰다가 LTE 요금제 갈아탔습니다"…가입 폭증한 이유
22년 만에 성공한 제4이통 찾기…통신시장 '메기' 될까
제4이통사 주인공은 스테이지엑스…무려 '4천억원대' 낙찰
서상원 스테이지엑스 대표 "5G 서비스 혁신적인 변화 노력" 제4이통사 출사표
[뉴스줌인] 스테이지엑스 B2C·B2B 결합 '리얼 5G' 목표...유효경쟁 정책 등 변화 불가피
'7전8기'만에 4이통사 스테이지엑스…투자 여력 여전히 "?"
'제4이통'에 스테이지엑스…밀봉입찰 끝 4301억원에 낙찰(종합)
제4이통 기회 따낸 스테이지엑스… 인프라 구축 등 과제 산적
제4이동통신은 스테이지엑스…할당대가 4301억 '승자의 저주'
14년 만에 제4이통사 탄생… 스테이지엑스, 통신 3사 낙찰액 두배 넘는 4301억원에 28㎓ 주파수 확보
'제4이통 탄생'…승자는 4301억원 쓴 '스테이지엑스'
[단독] 이통3사도 본인 인증 과정 허술했다…“긴급 점검”
선거 기간 AI 딥페이크가 쏟아지고 있다
스테이지엑스, 4301억에 제4이통 기회…'승자의 저주' 극복 과제
제 4이통사에 스테이지엑스 선정…4301억원에 낙찰
제4이통사 주인공은 ‘스테이지엑스’…통신시장에 생기 불어넣을까
카톡서 10년 만에 서비스 종료…애플워치 사용자도 뿔났다
“4천억 벌고 떠나더니” 이수만 심상찮은 근황…SM엔터 ‘화들짝’
“갤럭시24로 갈아타겠다” 8만원에 파는 애플워치…당근까지 난리났네
“올해 아이폰 출하량 15% 감소 전망… 삼성 AI폰 강세”
삼성전자, 3D D램 상용화 임박...송재혁 사장 "최선 다하는 중"
"갤S24 지원금 늘려달라"…방통위, '또' 이통사·삼성에 요청
정부, 5G 주파수 광대역 확보에 '방점'…"타산업군 활용 확대" (종합)
승부 안 난 5G 28㎓, '단판승부' 밀봉입찰로 전환…오늘밤 '제4이통' 윤곽
뛰는 `러 해커` 위에 나는 `우크라 해커`?...검색·쇼핑·통신 `먹통`
“이런 집도 공짜, 삼시세끼 밥도 공짜” 신입 초봉 1억…‘억소리’ 나네
제4이동통신사 주인, 오늘 밤 나온다…'밀봉입찰' 단판 승부
오름입찰로 결판 안 났다…4이통 경매, 밀봉입찰로 밤늦게 결정
2000억 뚫은 5G 주파수 경매…통신3사 낙찰가 넘었다
신규 이통사업자 후보 오늘중 가린다
"점유율 20% 올리고 8000억 포기"...코인거래소 '제로 수수료' 어쩌나 [코인브리핑]
'SKT 인접대역' 3.7㎓ 주파수 할당방안은 아직 '연구중'
포스코홀딩스, 새 CEO와도 기존 투자 지속…"올해 목표 더 높게"
LG화학 "IRA 따른 분리막 사업 수혜 기대"
이정도면 '명약'…토마토, 장(腸) 내 나쁜 세균 박멸
1단계 입찰서 승부 안 난 제4이통…밀봉 입찰로 밤늦게 결정
네이버페이·카카오페이·토스 등 전월세대출 갈아타기 개시
3.7GHz 대역 5G 주파수 추가 공급..."대역폭, 시기는 추가 검토"
통신 넘어 `UAM·자율차`로… 정부, `중대역` 주파수 광대역화
'1.2조' 아시아 최대 블록체인 동맹…합병비율 불만에 '좌초'?
무료 수수료로 점유율 올린 빗썸, 출혈경쟁에 수익성 악화 딜레마
"네이버·카카오 블록체인 합치면 '아시아의 이더리움' 될 것" [코인브리핑]
스테이지엑스? 마이모바일?…제4이통사 주파수 주인공 오늘밤에 결정
SK텔레콤 ‘5G 주파수’ 늘어날까… 과기정통부, 주파수 추가 할당 추진
'실적 부진' 게임업계… IP 소송까지'엎친 데 덮친 격'
삼성전기, 허리띠 졸라맸지만 수익성 '뚝'
중국·사우디 수학자들, '인용 카르텔'로 인용수 높였나…학계 파장
[디지털행정 종합대책] 중요한 건 예산인데…고기동 “기재부도 필요성 공감” (일문일답)
尹정부, 5G 중대역 주파수 광대역화 '추진'…SKT 3.7㎓ 할당 여부는 '미정'(종합)
[행정망 장애 종합대책]대기업, 공공 SW 설계·기획과 700억 이상 사업 참여···과제는
“공공 소프트웨어 사업 ‘대기업 참여’로 효율성 개선”vs“하도급 방치하면 전산망 장애 못 막아”
700억 이상 공공SW 발주, 삼성SDS·LG CNS도 조건없이 뛰어든다
SKT 주파수 추가할당 유보…정부 "별도로 발표할 것"
정부, 공공SW 개발비 올려준다…"적정 대가 만들겠다"[일문일답]
제2의 ‘행정전산망 먹통’ 사태 막는다… 정부, 11년 만에 공공 소프트웨어 사업 ‘대기업 참여’ 개방
11년 만에 공공SW '대기업 빗장' 푼다…700억 이상 참여 허용
[스케일업 리포트] 챗GPT로 쓴 문장 표절 잡아내…日 이어 中 진출
D램·낸드값 넉달째 상승 … 삼성 "감산기조는 당분간 유지"
과기 출연硏 25개 '공공기관 족쇄' 풀린다
“점심시간에 8만원 벌어가요” 직장인들, 눈 한번 깜빡이는 용돈벌이의 ‘정체’
과기출연연 공공기관 제외…"R&D 자율성·수월성 확보 기대"(종합)
'SDV 솔루션' 힘주는 LG디스플레이…車디스플레이 1위 굳힌다 [소부장디과장]
'메모리 봄바람' 다시 온다...삼성전자, 슈퍼사이클 탑승 준비
[세미콘 2024] 램리서치, 삼성·SK 장비 지능화 ‘5달러 기적’…“운영비용 5천만달러↓ 이익 1억달러↑”
[종합] IT 침체에 작년 역성장한 '삼성전기'…"올해 환경 개선, 대응 강화할 것" [소부장반차장]
학계·산업계·소비자도 ‘플랫폼법’ NO…공정위 비판 목소리 커져[종합]
구글·AMD에 실망 월가 "애플·메타만 믿는다"
삼성전기, AI·서버·전장 성장 기대..."올해 가동률 확대"(종합)
테슬라 머스크 사례로 드러난 스톡옵션의 민낯
지상파 3사 141개 채널, 모두 재허가…KBS 1TV만 5년 연장
정부 “3.7㎓ 대역 수요, 예상보다 늦다”…통신 업계 촉각
尹 결심에 과기출연연 '공공기관' 족쇄 풀었다
[팩플] 돈 버는 AI시대 본격화…MS 4분기 깜짝 실적, 구글은 울상
[네카오 잡는 플랫폼법]①구글 규제 가능성에 미국 반발…"WTO 제소 통상 갈등 우려"
독감에 조류독감 동시 감염?...중국서 첫 사망자 보고됐다
‘억’소리 나는 서울지하철 역명...치솟은 입찰가에 이름 빼는 병원들
'200만원 넘는' 갤S24 울트라 '보험 가입 불가'...LG유플 "곧 상품 내놓을 것"
"삼성, 올해도 TSMC 제치고 설비투자 규모 1위 전망"
SKT 희망 주파수 3.7㎓...정부 "연구 토대로 별도 발표"
카카오페이 일부 결제 내역 연말정산 미반영…"추가 자료 제출하세요"
정부, 2026년까지 6G 주파수 발굴 추진…신규·기존 사용대역 중 후보대역 발굴
`시속 330km, 비행거리 280km`…국산 에어택시 `시프트 컴슨` 나온다
방통위, KBS·MBC 등 141개 지상파 재허가 의결
'5G 황금주파수' 열렸다…SKT 노리는 3.7㎓ 대역 포함
한컴, 금융권까지 SDK 사업 확장… 김연수 전략 성과 가시화
삼성 S펜 뺀 '보급형' 폴드폰 추가한다…폴더블 대중화 전략
잘 시간도 아껴가며 푹 빠졌다…"옛 PC방서 놀았던 느낌 그대로"
숨진 남편 명의로 졸피뎀 처방…전국 돌며 마약류 현금 결제한 사람까지
삼성 메모리 수장 "HBM 실적으로 증명할 것"
이재용 삼성전자 회장, 미국 국무부 차관 만난다…'반도체 보조금' 해결사 등판
1년새 판매량 13%↓…삼성 스마트폰의 위기?[양철민의 아알못]
[일문일답] "R&D 성과 창출 방안 2월 발표…국립대병원 공공기관 해제도 검토"
LG CNS "AI코딩에 최적화"… 야심작 `LLM` 베일 벗었다
[분석+] 24일 엔케이맥스가 공시 누락한 반대매매 주체는?
삼성전기 "MLCC 수요 반등 전망...올해 가동률·캐파 늘릴 것"
2억 년 전 하늘을 날았던, 새도 익룡도 아닌 이 생물의 정체는? [핵잼 사이언스]
엔비디아, 美 AI 챗봇 기업 ‘코어에이아이’ 투자 참여
'10GWh→30GWh' LG엔솔-현대차, 인도네시아 합작공장 증설 추진
"플랫폼법, 제2의 단통법?…토종 사업자·소비자 후생만 후퇴"
“애플 아이폰, 올해 출하량 크게 줄 듯…中 폴더블폰 인기·화웨이 부활 영향”
삼성 ‘초기업 노조’ 출범한다… 4개 이상 계열사 첫 통합 노조
네이버 ‘치지직’, 지난달 130만명 찾았다… 아프리카TV에 판정승
올 여름 출시 갤럭시 Z플립, 배터리는 더 오래, 가격은 더 싸게?
이석희 SK온 사장, 흑자낼 때까지 연봉 20% 자진 반납..."中 공세 이겨내야"
갤S24 공시지원금 늘어날까…방통위, 삼성전자‧이통3사에 확대 요청
소장 쓰고 판례 찾고… AI 법률비서 뜬다
삼성전자, 작년 4분기 2.4조 배당…"2026년까지 주주환원 정책 유지"
"갤럭시Z플립6, 배터리 용량 커진다"
과기출연연 공공기관 제외…"R&D 자율성·수월성 확보 기대"
보로노이, 주력 파이프라인 임상 가속화
"할인·혜택 막는 플랫폼법, 밥상물가 부담만 가중"
[CPX 2024 APAC] "최근 공격 시도 알려줘" 보안 전문 'AI 비서' 출격
"AI PC시대 하드웨어 보안 필수...PC 구매 기준이 바뀐다"
삼성전자 2023년 매출 6조5670억… 4분기 들어 D램 흑자 전환
'바닥 통과' 회복세 돌입한 K반도체…삼성⋅SK 올해 '업턴' 속도낸다 [소부장반차장]
‘세미콘 코리아 2024′ 개최 “반도체, AI로 대변화… 시장 규모 1300조원 이를 것”
포스코홀딩스, 실적 뒷걸음질…"철강·소재 가격 하락 탓"
美 상의도 반대하는 플랫폼법… "소비자까지 다 죽이는 꼴"
나도 모르는 내 폰이 있다?…여기서 확인하세요!
실적 부진 게임업계...IP 유출, 표절 법적공방 가열
학계의 고언 "플랫폼법, 국가 경쟁력 망칠 규제다"
공공기관 해제 1년 맞은 4대 과기원...“규제 풀렸지만 예산 없어 해외영입 제자리”
"공정위 추진 '플랫폼법', 소비자 피해로 직결…도입 재고해야"
[세미콘 2024] AI 반도체 첨단 패키징 신기술 열전…후공정 경쟁도 치열
“봉사활동 가다 쓰러진 언니” 3명 살리고 떠났다…남은 동생은 눈물만
공공기관 족쇄 벗은 출연연, 인재 확보·인건비 관리 숨통 트인다
[이슈 플러스]불황 이긴 '갤럭시 효과'···효자 노릇 톡톡
[스페셜리포트]반등 신호탄 쏜 삼성전자…반도체·모바일 성장 이끈 'AI'
홍채 인식-기본소득 개념 앞에서운 월드코인...국내 저변 확대 시작
“삼성도 놀랐다!” 꼴찌였던 ‘이 제품’, 이번엔 ‘대반전’
[영상] 갤럭시S24 울트라, 칼로 긁어봤더니
HLB테라퓨틱스 “NK치료제, 글로벌 3상 연내 종료…하반기 주요 지표 도출”
“할머니도 20대 된다” 개인방송 BJ 늘자 中필터앱 성능도 쑥↑..개인정보 유출은 덤?
삼성전기, 지난해 4분기 영업익 1104억원… ‘IT 수요 침체·경쟁 환경 악화 지속’
증조부모는 있는데 사촌은 없다?…친족의 미래
SK하이닉스 “메모리 게임 체인저는 '하이브리드 본딩'…400단 낸드도 적용 검토”
[이달의 과학기술인상] 사람처럼 촉각 느끼는 '로봇 피부' 개발
리니지 제친 중국발 '독버섯'...환불 먹통·이용자 불통
삼성·이통3사 만난 방통위 "`갤S24` 지원금 확대해달라"
학계 "공정위 플랫폼법은 '총선용 포퓰리즘' 규제"
'흑자 견인' 삼성 모바일 "AI 스마트폰 시장 주도권 장악"(종합)
제4이통사 주파수 입찰가 어느새 '2000억'…이통3사 수준
"세계 최초 여드름패치에 백신 패치까지"…라파스, 올해 영업흑자 전환 기대
“이대로는 큰일” 줄줄 녹는 빙하…다시 얼리는 방법이 있다고? [지구, 뭐래?]
삼성전자 "1분기 TV 판매량 10%대 감소 전망…OLED 라인업 강화"
갤S24, 다음주에 더 싸질까…"지원금 올려라" 이통사·삼성 또 불렀다
삼성전자, 1분기 메모리 흑자전환 예상…HBM 중심으로 성장세
출시 앞둔 애플 비전 프로…외신들은 어떻게 평가했나
"플랫폼법, 스타트업 성장 제한할 것…투자 이유도 사라져"
[세미콘 2024] SEMI “AI 효과…테스트·조립·패키징 장비 수요 커진다”
[이달의 과학기술인상] "인간의 감각 접목한 로봇손…정교한 작업 가능하게 할 것"
애플 '비전프로' 사전 판매량 20만대 돌파… “내달 2일 출시”
[세미콘 2024] 하정우 네이버 “하이퍼클로바X 탈종속화…삼성과 AI칩 개발, 운영비↓
‘플랫폼법’ 적용될 네이버·카카오 말곤 ‘강 건너 불구경’?…스타트업도 한숨 쉰다
세계 스마트폰 시장 회복세…작년 4분기 출하량 3.1억대 돌파
긴 겨울 통과한 반도체…메모리 회복세로 실적개선 잰걸음
삼성전자 “1분기 메모리 흑자 전환 예상”...상반기까지 감산 기조는 유지
오늘(31일) 베일 벗는 '주파수 스펙트럼 플랜'…관전포인트는 [IT클로즈업]
넷플릭스 1위 독주…티빙, 작년 이용자 20% 늘렸다
‘나방은 왜 가로등 불빛으로 모일까’ 비밀 풀렸다
“누가 내 알뜰폰을 개통했나?”
비전프로 예약 폭발에도 아이폰 부진 전망에 애플 '먹구름'
[뉴스in뉴스] 스위프트마저…‘딥페이크’ 막을 수 있나
삼성전자 "1분기에 전체 메모리 흑자전환...수익성 개선에 집중"
[세미콘 2024] 김춘환 SK하이닉스 부사장 “HBM 연평균 성장률 40%…원패키지 중심 선다”
불황 없는 갤럭시…삼성MX, 올해 AI폰으로 실적 'UP'
삼성전자 "갤S24 시리즈, 프리미엄 시장서 두자릿수 성장 목표"
삼성전자 "감산 당분간 지속...상반기 중 낸드 재고 정상화 전망"
“기술패권시대 미래소재 초격차기술 확보”…올해 409억 신규투자
"인간 같은 로봇피부 개발"…2월 과학기술인에 김정 KAIST 교수
성과급 50% 삼성전자 MX, 2024년 '갤럭시=AI' 공식으로 리더십 강화
게임위, '인적 쇄신' 방침에 사퇴했던 본부장 복귀
중고거래 플랫폼 구입 에어프라이어, 불량인데 판매자 연락도 안된다?
삼성전자 "HBM 판매량 전년比 3.5배 성장...커스텀 HBM로 차별화"
SKH가 게임 체인저로 꼽은 '이 기술' …3D D램·400단 낸드서 쓴다
'불황 딛고 이익↑' 삼성MX…올해는"AI폰=갤럭시" 공식 완성
“화장실 못 참고 진땀 흘린 흑역사 지워라”…이런 서비스 나왔다는데
[컨콜] 삼성전자 "감산 기조 변함 없어…낸드 늦어도 상반기 내 정상화"
`K콘텐츠 펀드` 역대 최대 7000억 조성… "4대 강국 도약"
"바이러스 돌기에 변이… 조류독감 `인체 감염` 가능성"
차백신연구소 "3세대 B형간염 예방백신, 임상1상 효과"
LG엔솔 성과급 잡음 '시끌'..."미래 펀더멘탈 강화" vs "기대 깨져"
'작년 영업익 13조' 삼성 모바일...올해 AI 폰으로 실적 견인
애플 `위기의 시절`..."폴더블폰·화웨이 부활에 `아이폰` 15% 덜 팔릴 듯"
1000만 탈모인 시대…머리감기 방법만 바꿔도 효과 있다는데
방통위, 오늘 공식 출시 갤럭시 S24 지원금 확대 재차 요청
“믿을 건 AI”…MS, 클라우드 성장으로 작년 4분기 호실적
[뉴스포커스] 美대선, 커지는 AI 위협…한국, 딥페이크 선거운동 금지
“사망한 아내 명의로 마약류 처방” 결국 사달났다…무슨 일이?
'인적 쇄신'으로 물러난 게임위 본부장, 7개월 만에 복귀
LS마린솔루션, 22년만에 최대 실적…LS전선 시너지 극대화
"역시 애플?"…비전프로 사전판매 20만대 돌파
컴투스 '서머너즈워X더 위쳐3', 협업 업데이트 인기 반등 주목
LG CNS "소스코드 유출 걱정 없이 AI에 코딩 맡기세요"
[어바웃 C]송재준 컴투스 GCIO, '글로벌'에 방점…송병준 GSO와 해외 시너지 본격화
[단독] 김세정, K팝 첫 '플레이스테이션' 아시아 얼굴 됐다
경제 위기에 데이팅 앱도 ‘휘청’…세계 1등 ‘틴더’, 매출 감소
비전프로 20만대 판매 돌파...외신들, '미래 엿보는 기분'
“젬백스 알츠하이머 치료제, 뇌세포 항노화 효과 규명”
삼성전자, 실적 부진에도 주주환원 유지…3년간 연 9.8조 배당
삼성전자, 작년 모바일 13조 이익…올해 갤럭시 S24로 더 뛴다
챗GPT, 맞춤챗봇 GPTs 호출 기능 도입…입력창에서 바로 사용
'지난해 흑자 견인' 삼성 모바일 "AI폰 앞세워 정상 탈환"
부진 고리 끊은 넷마블…흑자 전환 기대감·신작 러시
핀다, ‘전세대출 갈아타기 서비스’ 출시
토스, ‘전세대출 갈아타기’로 대환대출 보폭 확장
MS, 구글 ‘역시 믿을 건 AI’
[통신경쟁시대]② 가계통신비 올랐다지만…막상 통신료는 제자리걸음
[단독]하이센스바이오, 코스닥 상장 철회…내년 재도전 계획
"올해 아이폰 출하량 15% 감소…갤S24는 10% 상향 조정 기대"
소행성 사냥꾼 ‘루시’ 우주서 처음 주 엔진 발사한다 [우주로 간다]
삼성·SK 만난 오픈AI 샘 알트먼, 다음달 인텔 만난다
주담대 갈아타기 대박 낸 네이버·카카오페이 '전월세대출 갈아타기' 출시
구글, 4분기 매출 13% 증가…광고부문 기대 못 미쳐
카카오·네이버페이 등 핀테크, 전월세 대출 갈아타기 개시
2000억원까지 치솟은 '제4 이통' 주파수 경매…'승자의 저주' 우려
반도체 불황 터널 지났다…삼성전자, 4분기 만에 D램 흑자 전환(종합)
삼성 4분기 모바일 영업익 2조7300억원…"신모델 출시 효과 둔화"
인간 사고력 40% 키워주는 AI…카이스트서 개발
경수 · 연수 · 산성수 · 탄산수… 미네랄 · 탄산 양 따라 ‘물맛’도 천차만별[살아있는 과학]
네이버, 네카라쿠배당토 중 유일한 '일하기 좋은 회사'에 꼽혀
삼성전자, 작년 반도체 적자 14.8兆...4Q D램 흑전
'비수기' 4분기 넘긴 삼성폰…이제 공은 '갤럭시 S24'로
‘반도체 한파’ 무색하네…삼성전자, 2년간 직원 1만명 늘렸다
한국, OECD 디지털 정부평가 2회 연속 '종합 1위'
카카오 “카카오톡 결제, 삼성페이로 하세요”
한국인도 잘 모르는 "만반잘부" 영어로 통역 척척…갤S24 써보니
'3타석 홈런' 티빙…드라마 '이재'는 아마존 프라임서 2위
"아이폰16 큰 변화 없다…생성AI는 내년 도입"
비트코인, FOMC 앞두고 관망세…4만3000달러 유지
핀시아-클레이튼, 합병 제안 투표 일정 변경...2월 15일 마무리
질 낮은 논문 서로 인용... 수학계 ‘인용 카르텔’ 순위 조작 걸렸다
5G 28㎓ 주파수경매 5일차 시작…오늘 최종 결론 날 듯
MS, 클라우드 성장에 호실적…알파벳은 광고 매출 예상치 밑돌아 시간외서 급락
印 노트북 시장 공략 나선 삼성…노태문 "올해부터 현지 생산"
카톡 선물하기에 AI 도입…"전체 거래액 9% 차지"
마이크로소프트, AI 바람타고 분기 실적 호조
삼성전자 4분기 영업익 기대치 밑돌아… 되살아난 D램, 적자 늪에 빠진 파운드리
AI 수익화는 언제쯤… MS·구글, 호실적에도 시외 주가 하락
다가오는 결산 시즌…‘자본잠식 위기’ 투자주의 바이오기업은?
구글, 작년 4분기 광고매출 울고 클라우드 웃고…주가 '시간 외 급락'
"소스코드 유출 걱정 끝"…LG CNS, AI에 최적화된 '이것' 개발
KAIST, ‘AI’로 인간 추론능력 40% 높였다
국회 통과한 '한의약난임치료지원법' 놓고 의사-한의사 공방
‘생성형 AI 검색’ 시대, 네이버 점유율 86.4% 의미 [수(數)크릿]
[어바웃 C]'가전 전문가' 류재철 LG전자 사장, 냉난방공조·스마트홈 고도화 '특명'
김성수 카카오엔터 대표 구속 기로…변호인 측 "유망 제작사에 투자"
클라우드가 효자...MS·구글 4분기 매출 시장 예측 뛰어넘어
게임물 등급분류 민간에 이양… 정부 “게임위, 사후 관리 한정”
유명인 이름 도용한 '무료 투자 강의' 사기…속지 마세요
[자막뉴스] AI의 일자리 위협...MZ 전문직들이 내린 결단
허깅페이스 손잡은 구글 ‘열린 AI 생태계’ 승부수
서브컬처 게임, 주류로 뜬다
클라우드 선전에도 광고 주춤...구글, 4분기 매출 115조
"AI발 기회 본격화"…MS, 4분기에 클라우드 30% 키웠다
갤S24 공시지원금 인상? 이통 3사 "역차별 우려…당장 계획없다"
“수사 착수·긴급 대책회의…조치 안 하면 영업정지”
4이통, 더 넓은 5G...'주파수 전쟁' 여전히 뜨겁다
SKT, 5G주파수 추가 할당될까…정부, 주파수 스펙트럼 플랜 공개
"웹툰작가 부럽지 않다"…한달 천만원 버는 네이버 콘텐츠 작가 속속
반도체 업황 반등에도 얼어붙은 설비투자… 삼성만 바라보는 소부장 기업
'밀실 심의 논란 사라질까'…민간에서 게임 '청불' 결정
하늘 별따기 같은 200인...'한국판 NASA' 인재 충원 해 넘길 수도 [팩플]
AI 갖춘 갤럭시S24, 배터리 수명도 전작보다 30분 길어
갤S24 ‘짠물 지원금’에 다시 뜨는 ‘휴대폰 성지’
생각한대로 제어… 인간 뇌 ‘칩’ 꽂다
'통신비 인하' 드라이브 가속, 갤S24 싸게 살 수 있나요?
콧대 꺾인 빅테크...아마존, 반독점법에 아이로봇 인수 포기  [팩플]
삼성전자 오늘 작년 4분기 실적 발표…D램 흑자전환 기대감↑
80대에 40대 뇌 가졌다…간단한 습관 3가지 뭐길래 [불로장생의 꿈: 바이오 혁명]
한국 장악한 중국 게임 뭐길래…'절대 강자' 리니지 끌어내린 이변
애플 비전프로 사전판매 20만대 돌파…언제 출시?
뇌 안에 컴퓨터 있다... 머스크의 ‘뉴럴링크’, 칩 이식 성공
또 세상을 놀라게한 머스크, ‘텔레파시’ 칩을 인간 뇌에 심었다
‘1000큐비트’ 수퍼컴급 IBM 양자컴퓨터, 부산에 들어온다
‘제2의 타다’ 또 좌절…“고객 다 뺏어가려는 속셈” 택시업계 반발탓
판교발 IT노조 바람, 테헤란밸리 상륙
티빙, 국내 OTT 최초 광고요금제 도입…'티빙의 봄' 오나?
'골목대장' 이미지 벗는다던 카카오, SM엔터 '기강잡기' 논란
제4이통사 경매 가격 나흘 만에 '3배 껑충' 2천억 육박
[단독] “수사 착수·긴급 대책회의…조치 안 하면 영업 정지”
반대매매 직격탄…엔케이맥스 경영권 흔들
[단독] “누가 내 알뜰폰을 개통했나?”
“연봉 아니고 성과급이 5천만원” 접는폰 잘팔린다 했더니…삼성 직원들 ‘대박’
“낯익은 이 얼굴, 설마 아직도 LG폰 써?”…8월부턴 LG페이 못 씁니다
차량 언어 개발·아이돌과 직접 대화… 게임사도 ‘AI 열풍’
한국서 ‘펄펄’ 중국, 중국서 ‘쩔쩔’ 한국… 게임시장 규제 불균형 대책없나
`없으면 왕따` 스탠리 텀블러, 납 검출 논란에 `시끌` [SNS&]
수명 끝나가는 한빛 1·2호기…연장 어떻게?
5G 28㎓ 주파수 값 2000억 '육박'…"예상보다 많이 올랐다"(종합)
'회계 이슈' 번질라…자율 경영 기조까지 바꾸며 SM엔터 기강 잡는 카카오
4이통 경매 '과열'…4일 차에 2000억원 육박
제4이통 주파수 경매입찰가 2000억 육박
제4이통 주파수 경매 4일만에 입찰가 '1955억원'…벌써부터 '승자의 저주' 우려
'쩐의 전쟁' 된 제4이통 주파수 경매…입찰가 2000억 육박
제4이통 주파수 경매 '승자의 저주' 우려…4일차 입찰액만 2000억원 육박
제4이통 주파수 경매 입찰액 2천억원 육박...‘승자의 저주’ 현실화
난임시술·예방접종비 구비서류 없앤다…3년내 1500종 '디지털화'
치열해지는 제4이통사 경매…입찰가 1955억 찍고도 "Go"
부동산 매각·車 등록 때 인감증명서 안 떼도 된다
28㎓ 주파수 입찰액 2000억 육박…치킨게임 불사
美상의 '한국 플랫폼법' 반대…'네카오 규제법' 전락하나 [논란 커지는 플랫폼법]
[팩플] 머스크의 '인간 뇌 칩 이식 시험'.. 20년 전에도 있었다
5G 28㎓ 경매 2000억원 육박…'출혈경쟁' 현실화
제4 이통사 선정 주파수 경매, 2천억 육박…내일 결정될 듯
제4통신사 출범 두고 2000억 육박 '과열 경쟁'…업계 '화들짝' [정지은의 산업노트]
1955억원으로 치솟은 제4이통 28㎓ 주파수 경매전… 통신3사 낙찰가 맞먹어
날개 꺾인 엔터주...'K-팝 ETF' 성공할까
방심위, 소비자 오인케한 GS샵·공영홈쇼핑에 '권고'
AI폰 시대 여는 ‘갤S24’ 글로벌 출격
갤Z플립 크기 ‘롤러블폰’ 내년 출시설 솔솔
신작이 가른 게임 빅3 실적… 넥슨·넷마블 ‘방긋’ 엔씨 ‘찡긋'
'통신영토' 주파수 확보 경쟁 불붙었다
카카오, 엔터·페이증권 대표 교체...'쇄신 칼바람' 세진다
세계 최초 ‘AI폰’ 갤S24 역대급 흥행몰이…아이폰 아성 깨나
마이크로디지탈 "소형 세포 배양기로 55조 시장 정조준"
네이버 AI '벌떼 전략'…해외 빅테크 빈틈 공략
'AI 반도체' 리벨리온, 韓 팹리스 첫 유니콘 '눈앞'
“소라게에 소라가 없네?” 할말 잃게 만든 쓰레기의 정체 [지구, 뭐래?]
넓은 화면, 남에게 보일 걱정 끝… 업무용에 최적화 된 노트북 [2024 기대주]
치지직, 내달 19일부터 누구나 방송 가능
"韓 계정공유 막는다"…넷플릭스, 집중 단속
갤럭시S24 울트라…외신들은 어떻게 평가했나
[디지털 민생토론회] 구비서류 없애고 인감증명 디지털로… 시동건 `원스톱 행정`
바이낸스 "4월 반감기 앞둔 비트코인...더 많은 기능 갖출 것"
세계 첫 지방간 치료제 기술수출 이룰 것
[이슈진단+] 인텔·대만 UMC 파운드리 동맹…삼성 고객 빼앗나
머스크, 사람 뇌에 무선칩 이식 “휴대전화 제어할 것”
`울트라` vs `플러스·기본`… 갤S24 성능차이 클까?
'바이든-날리면' 보도 징계 수순…법정제재 이상이면 재승인 감점
[DD퇴근길] 尹 정부 디지털 권익보호 해낼까…단통법 누구도 사과 없다
삼성전자, 31일 갤럭시 S24 시리즈 전 세계 정식 출시
갤럭시 S24 사전예약 121만대인데…소화할 물량은 없다?
가열식 vs 초음파식…겨울철 내게 맞는 가습기는?
대표 교체 후 인사제도 바꾼 롯데정보통신, 이유는
SM엔터 감사 나선 카카오… “반토막난 주식 팔 수 없고, 매수자 찾기 어려울 듯”
트위치 철수 앞두고…네이버 '치지직', 내달 19일부터 누구나 방송
“50대인데 이런 피부, 말이 돼?” 생소한 회사에 ‘이영애’ 등장, 알고보니
홍콩에도 비트코인 현물 ETF 출시된다 [코인브리핑]
LGU+, 중저가폰 갤럭시A24 지원금 상향 조정
[단통법 폐지]③법제화까진 '첩첩산중'…"추가지원금 상한선부터 올려야"
미·중 `바이오 갈등`… 삼바, 반사이익 얻나
[단독]IBS, 공공기관 해제 대상서 빠졌다
네이버·카카오 작년 4분기 선방… 올해는 `AI·쇼핑`에 달렸다
'번호이동하면 10만원 더'…갤S24 출시 D-1 불법보조금 고개
화성 헬리콥터가 준 교훈 3가지 [여기는 화성]
방심위, '바이든, 날리면' 인용보도한 방송사에 의견진술 결정
美 상의 한국 플랫폼법 공개 반대…공정위는 "의견 수렴하겠다"(종합)
이통3사 "갤럭시S24 공시지원금 당분간 변동없어"
[어바웃 C]카카오엔터 '투톱' 권기수·장윤중, 조직안정·글로벌 사업 두마리 토끼 잡을까
통신 3사 ‘AI 스타트업’ 투자 경쟁… “목표·전략 설정 없는 따라하기식 투자는 위험”
AI 네트워킹, 인피니밴드에서 이더넷으로 대세 바뀐다
넥슨 '독주'-넷마블 '흑자전환'-엔씨 '먹구름'…'빅3' 작년실적 희비
“회사 다닐 맛 나겠네” 연봉 50% 성과급으로 쏘는 회사 어딘가 했더니
삼성폰 판매 부진에… 삼성디스플레이, 中 BOE에 폴더블 패널 1위 자리 내줘
[에듀플러스]대학 무전공 입학 확대, “대학 줄 세우기 심화 ·고교학점제와 엇박자” vs “전공 선택 폭 넓어져·대학생활 주체적으로”
스트리머 '쏠림'에 일찍 문연 '치지직'…"2월19일부터 누구나 방송"
리벨리온 1650억 유치 "엔비디아 따라잡을 AI반도체 개발" [팩플]
네이버·카카오 2023년 최종 성적표…‘역대급’ 혹은 ‘회복세’ 전망
갤S24, 전작보다 배터리 수명 30분 개선…영상 재생은 4시간 우위
네이버 ‘치지직’서 누구나 방송 가능해진다
메일 열었더니 '네이버 첫 화면'이…무심코 로그인했다간
[종합] 작년 '사상최대' 매출 쓴 삼성SDI…성장 둔화 돌파는 '전고체'로 [소부장박대리]
"연봉 20% 받는 LG가 부럽네"…성과급 '반토막'에 우는 삼성
AI폰 이어 갤Z플립 크기 롤러블폰 나오나
배민 vs 쿠팡이츠, 배달팁 두고 힘겨루기 격화
[디지털민생토론회] 비대면 진료 등 의료서비스도 디지털화
[혁신 잡는 사전규제] ⑥ 학계도 신중하게 바라보는 ‘플랫폼법’…“소통 부재 아쉬워”
먹튀 게임·아이템 사기 막는다는데… 게임업계 “국내 기업 발목만 잡을 수도… ‘한한령’ 해법은 내놓지도 못하면서”
삼성SDI “북미 전기차 사업 강화…프리미엄 제품 출시”
[상생의 디지털]4월부터 난임 부부 시술비·장애인 예방접종비 등 지원 발급 서류 사라진다
심각해지는 2040 디지털 치매… 생활습관 개선하고 약제 도움받아야
게임 등급분류 민간에 단계적 이양…이용자 피해 신속 구제(종합)
[단독] ‘엔진 수입 논란’ 달 착륙선, 한화가 구원투수 나섰다
제4이통 주파수 값, 망구축 투자비용 넘었다
갤럭시S24 vs 아이폰15, 꼼꼼 비교...승자는?
“삼성과 차세대 AI반도체 개발” 스타트업 리벨리온, 1650억원 투자 유치
군인·경찰·소방관부터 일반인까지…디지털헬스케어 서비스 뜬다
대법원 “음원징수규정 개정안 문제 없다”...웨이브·티빙·왓챠·LG유플러스, 문체부 상대 패소
尹, 비대면진료 약배송 규제 개선해야
마음에 안 드는 '카톡 선물' 받은 사람이 직접 교환한다
일론 머스크 "인간 뇌에 칩 이식 임상 시작… 환자 회복 중"
'억만장자' 헤이스팅스, 넷플릭스 주식 1조4600억 기부
"애플, 비전프로 지금까지 20만대 팔았다"
부산대 연구팀, 양자 광원 기술 민간기업에 이전(종합)
"대통령의 게임 관심 고무적…진흥책 없어 아쉽다"
토스뱅크 환전수수료 무료, 매매기준율 높여서 수익?
인간의 이족 보행 단서는 '반고리관'
출혈 경쟁 시작된 5G 28㎓ 주파수 경매...2000억도 넘길까
제4이통 주파수 경매 과열 조짐…'승자의 저주' 우려도
삼성SDI, IRA 우려보단 기대…"북미 전기차 年 50% 성장 전망"
'검사출신 임원 영입' KT, 자회사 사장은 대통령실 홍보수석 출신 내정
아이유X박보검 '폭싹 속았수다', 넷플릭스 오리지널 편성 확정
“베타-글루칸 주사 맞으면 면역력↑” 폐 손상 막는다
AI 업고 주가 폭등···'몸값 4000조' 다음 타자는 엔비디아·아마존
日 과학기술의 힘…전력 끊긴 달 탐사선, 8일 뒤 살아났다 [강경주의 IT카페]
방심위, ‘바이든, 날리면’ 보도 방송사 의견진술 결정
AI반도체 스타트업 '리벨리온', 1650억 시리즈B 투자 유치
[에듀플러스]의학계열 분석〈3〉고려대, 서울캠 의대·간호대·세종캠 약대 총 187명 선발…의대 수시 1.2~1.7등급, 85% 수능 최저요구
中텐센트 회장 “당국 조사 등 최악의 시간 극복…새 생명줄 찾아야”
삼성SDI "전기차 성장 둔화는 일시적...하반기 성장세 회복할 것"
"회사 근처 이사 오든가, 싫으면 나가"… IBM, 원격근무자에 최후 통첩
"집게+젓가락=집가락" 개발한 '홍경이네'…유튜브 쇼핑으로 날개
日정부 지원 펀드, 반도체 소재기업 인수 추진… ‘정부 개입’ 의구심 커져
삼성·LG전자, 상업용 디스플레이 화질·연결성 '격돌'
28㎓ 주파수 경매, 최고입찰가 2000억 넘길까…"과열 우려"
파블로항공, 중고도 무인기 주요 핵심 장비 'ADS' 개발 나서
카카오, 공정위 상대 행정소송 '수북'..."오해 풀고파"
삼성D, OLED 아이패드용 패널 양산 확대하나…협력사에 증설 요청
[디지털 권익보호] 국내 대리인 만드려는 정부… 중국산 ‘먹튀 게임’, 자취 감출까
삼성SDI "잉여현금흐름 없다…기본 배당만 실시"
[뉴스1 PICK]방심위, MBC '바이든·날리면' 심의 재개…언론노조 "정치보복적"
방심위, '바이든-날리면' 보도에 '무더기 의견진술' 의결
정부, 게임 소비자 보호 강화…등급분류 완전 민간이양 추진
머스크의 뉴럴링크, 최초로 인간 뇌에 칩 이식…"첫 제품은 텔레파시"
제4이통 주파수 경매 4일 차 '과열 경쟁'…오늘 중 결판 나나
초진도 비대면 허가...서류·CD 없이 의료기록 전송된다
[에듀플러스]〈칼럼〉현 대입 제도에 따른 대량의 추가합격 사태, 합리적일까?
'대통령과학장학금' 대학원생도 준다…중복수혜까지 허용
올해부터 이공계 대학원생에 '대통령과학장학금'…120명 내외 선발
'될성부른' 석·박사에 대통령이 쏜다…'과학장학생' 120명 선발
K-지식으로 무장한 네이버 큐:와 '안방호랑이'란 덫 [IT+]
KBS 보도국장 인사에 노사갈등…'임명동의제' 대립
'먹튀' 해외게임사에도 이용자 보호의무화…정책 실효성은 '물음표'
'치지직' 누구나 방송 가능해진다…내달부터 허용
인감증명 82% 디지털로 전환…"국민 권익 위한 혁신"
[김나인의 `樂樂한 콘텐츠`] 스크린 너머 같이, 장애장벽 넘은 가치
역대급 흥행 갤S24 전세계 공식 출시
KAIST, 알츠하이머 발병 과정 실시간 관찰 성공
정부, 게임 등급분류 민간에 완전이양 추진
전원 켜진 日 달 탐사선 슬림, 암석 촬영 성공
아마존, EU에 막혀 로봇청소기 ‘아이로봇’ 인수 철회
[컨콜] 삼성SDI "전고체 전지 S라인 시제품 생산 착수…2027년 상용화"
[디지털 권익보호] 尹정부, 민원서류·인감증명 요구 대폭 줄인다
"169만원짜리 갤S24 울트라가 90만원"…휴대폰 '성지' 불법보조금 난립
미국 상의 “한국 플랫폼법, 무역합의 위반”
'내 남편과 결혼해줘'  미국·유럽 시청자까지 눈도장…이례적 신기록 행진
내달 19일부터 누구나 '치지직'서 방송 가능해진다
논란 일던 게임 등급분류...민간으로 단계적 완전 이양
셀트리온, 악템라 시밀러 美 허가신청
[통신경쟁시대]① 삼성·애플만 생존, 휴대폰 가격 얼마나 올랐나
통신 3사, 작년 합산 영업익 4조4천억원대 전망
"음식으로도 디즈니처럼 행복을 전달할 수 있죠"
한치도 못 나아가는 AI 기본법… 글로벌 AI 주도권 확보 먹구름?
[취재수첩] 현실판 라쇼몽, 단통법은 실패한 악법일까
갤S24 '내구성' 잘 먹히네?…애플 아이폰15도 '새 광고' 견제구
"초거대 AI로 경쟁력 강화"… KT, 리벨리온에 330억 투자
3월부터 게임 확률형 아이템 정보공개…‘먹튀게임’ 환불 전담창구도 의무화
뒤집힌 채 착륙한 일본 달 착륙선…8일 만에 작동 성공
‘제2의 타다’ 논란 촉발된 우티 블랙, 택시업계 반발에 시범 운영 조기 중단
[단독] 주미대사관에 과학기술 주재관 책상 뺐다 ‘영원히’...미국과 R&D동맹 어떻게?
삼성전자, 유럽 최대 디스플레이 전시회서 스마트 사이니지로 초연결 시대 연다
삼성디스플레이, 中 BOE에 폴더블 패널 1위 내줘
AI칩 스타트업 리벨리온 ‘유니콘’ 육박…시리즈B서 1650억원 유치
세계최고 성능 IBM 양자컴퓨터, 2028년 부산에 설치
리벨리온, 이해진 손잡은 佛벤처캐피탈서 투자유치…기업가치 8800억
“난임 시술 지원비 신청할 때, 등본 안 떼가도 된다” 구비서류 ‘제로화’ 추진
머스크, 인간 뇌에 처음 칩 이식…“생각만으로 모든 기기 제어”
정부, 게이머 권익 보호…게임 먹튀·소액 사기 막는다
AI반도체로 주목받는 스타트업 리벨리온, 국내외에서 1,650억 원 투자 유치
정부 '게임위 등급분류 권한' 민간에 완전 이양
삼성SDI, 작년 매출 '사상 최대'…영업익 9.7% ↓
등초본 제출·인감증명 없는 행정서비스 시대 열린다
“천연 벌꿀인줄 알았는데” 알고 보니 발기약…이러다 사달난다
SKT, 경북대·서울대·연세대와 6G 후보 주파수 연구
아이템 팔아놓고 서비스 종료…'먹튀게임' 미사용 아이템 환불된다
정부 "게임물등급분류, 게임위서 민간으로 단계적 이양"
'우왁굳', '악어'가 선택한 아프리카TV…버추얼 스트리머 총집합
AI에 꽂힌 KT, '팹리스' 리벨리온에 665억원 쏟았다
[LCK 스프링 3주차] ‘페이커’ 이상혁 역대급 기록 달성 ‘주목’
머스크 “뉴럴링크, 인간 뇌에 최초로 칩 이식 성공”
"부동산 등기·자동차 등록 인감 안떼도 된다"…인증 사무 82% 정비
KT, 리벨리온에 330억원 추가 투자…AI 동맹 강화
일론 머스크 “뉴럴링크, 최초로 인간 뇌에 칩 이식”
달이 점점 작아진다…산사태 위험 커져 달 기지 안전도 위협
IBM, 차세대 양자컴 ‘시스템 투’ 한국에 들여온다…한국 퀀텀컴퓨팅과 포괄적 협업
한달 만에 中 안착 쿠키런… 다양한 수익모델, 규제영향 줄였다
택시업계 반발에 '우티 블랙' 종료
KT그룹, 리벨리온에 330억 추가 투자…AI 강화
국내에서만 사전판매 121만대 '갤럭시S24'…120여개국 글로벌 출시
넥슨 민트로켓, 낙원 이어 웨이크러너 테스트 준비...글로벌 겨냥
"사람 바글바글 핫플서 독사진 마법"…리터칭 끝판왕 '갤럭시S24'
AI폰 시대 연 갤S24, 전세계 출시…글로벌 흥행 시동
네이버 메인에서 바로 보는 언론사 편집뉴스 지금 바로 구독해보세요!
알고리즘 안내
뉴스 기사와 댓글로 인한 문제 발생 시 24시간 센터로 접수해주세요
