대통령 할아버지 ‘마음의 빚’ 갚겠다며…부산에 뜬 이 남자
이준석 신당, 하루만 당원 2만명 모집 “교섭단체 목표”…기세 이어갈까
이준석 신당, 여야 정치인 12명도 합류 …'제3지대' 구심점 될까
이준석 신당 "현역의원 10명 넘게 합류 의사"
이준석 신당 지지율 10% … 온라인당원 18시간만에 2만명
이재명 피습에 제3지대 요동?…이준석 신당 하루만에 당원 2만명 확보
이준석 "당원 모집 하루 만에 2만 명 이상 확보… 서면 가입 없는 전무후무한 시도"
친명 조정식 지역구에 도전하는 김윤식, 신당 합류 시사
"이재명 살아남은 건 천운... 결국 정치제도 변해야"
이준석의 새 바람? 당원 모집 하루 만에 2만 명 돌파…장예찬은 개혁신당 아닌 '갈비 신당'으로 지칭, 왜?
李 '병상당무 의지'…野 공관위 등 총선준비 차질빚나
당적보다 '테러'에 집중해야…여야 정치 논란 '거리두기'
한동훈 "중도층 설득할 것…헌법 전문 5·18 정신 수록 찬성"
'세컨드 홈' 사도 '1주택자'…지방 살리기 효과? 평가 엇갈려
"너무 험지는 좀…"
이재명, 입원 사흘만에 미음 식사…간단한 의사소통도 가능
한동훈 "충북 얻으면 대한민국 마음 얻는 것…왼쪽서도 정답 찾겠다"
국정원 “김주애, 북한 후계자 유력”..통일부 “예의주시”
"독도까지 '왜나라'에 바치려는 현대판 '을사오적'"…北도 비아냥
한동훈 인재영입? 정옥임 "이재명이나 한동훈이나 똑같아..공관위원장은 법조인 아니길"
홍익표 "쌍특검법 거부하면 초유의 정권 위기 맞을 것…순리따라 수용하길"
광주 간 한동훈 “5·18에 죄책감 대신 고마움·존경심 갖고있다”
이준석 신당 "현역의원 10여명 합류 의사"…20일께 창당대회
선거법 위반 이재만 등 출마… 무당파 97% ‘국힘 도덕성 충분치 않다’
'흉기 피습' 이재명, 입원 사흘만에 미음 식사…간단한 의사소통도
文정부때 1400만 개미들 원성샀던 ‘이 법’…윤대통령 폐지 선언했지만 ‘첩첩산중’
국회, '김건희·대장동 특검법' 정부 이송, 尹대통령 거부권 임박
부산대병원 "헬기 타고 다른 병원 이송, 이재명이 처음"
총선 코앞인데…선거구 획정안 '뒷전'
김의겸, 이번에는 ‘명비어천가’ 논란 “하늘이 이재명 쓰임새 예비”
'이재명 피습'에 국힘 내에서도 "윤 대통령 '이념' 언급 부적절"
한동훈 "어떨땐 오른쪽, 어떨땐 왼쪽에 답…그렇게 중도 설득"
진보 텃밭서 '진심' 강조한 한동훈 "5·18, 헌법 정신과 일치"
김건희 특검법, 尹에게 넘어갔다…김진표 "특별히 빨리할 이유 없어. 관행 따라"
박지원 “이재명 피습 당했는데 이낙연 신당…죄악이고 도리 아냐”
국방부, 軍훈련 맹비난한 北겨냥해 "저급한 표현" 일축
野, 한동훈 경호에 "대통령 된듯 한껏 취해 황태자 놀이"
尹정부, 개성공단 완전 폐지 절차 돌입…개성공단지원재단 역사 속으로 등
입원 사흘째 이재명 미음 식사…쉰 목소리로 새해 인사도 건네
민주당, 가세연·이봉규TV 등 방심위 심의 신청···“이재명 피습사건 허위사실 유포”
"한일관계 리스크"…'벼랑 끝' 日기시다 퇴진 시나리오
"채 상병 참배 요청 외면, 지지자와 사진만... 한동훈에 기대 없다"
이준석 "현재 한동훈 비대위원장 주변 인사들로는 선거 못 치른다"
김성태 “이재명 피습 ‘나무젓가락’으로 찔렀다는 얘기 등 나오면 안 돼”
국회, '김건희·대장동 특검법' 정부 이송
‘청주 인연’ 강조한 한동훈 “충청, 민심 바로미터… 野 약속은 어음에 불과”
‘이재명 피습’ 아니어도 이낙연 신당 동력 없다
'이비어천가' 부른 강경파…피습으로 짙어지는 '친명' 색깔
이재명, 물만 먹다 미음 식사 시작…"쉰목소리로 느릿느릿 말하는 상태"
‘소년 이재명’ 사진 내건 김의겸 “하늘이 쓰임새 예비”…‘대통령 되어야’ 동의 댓글
이재명 습격 피의자는 `확신범`?...`삼국지` 읽고 반성문 아닌 `변명문`
"이재명, 순조롭게 회복 중"…한동훈 "5·18 헌법수록 찬성"
이재명 헬기 이송 논란…"부산대병원 요청" vs "가족의 뜻"
민주 텃밭 호남 출마자들, `피습 이재명 마케팅` 경쟁
'기묘한 표정' 이정현, 고별인사 4년만 광양서 '짠'
'박근혜 최측근' 유영하 "탄핵, 곧 역사적으로 재평가 될 것"
국회, ‘김건희 특검법’ 정부 이송···윤 대통령, 이르면 5일 거부권 행사
"尹 특등공신" 북한의 총선 심리전…통일부 "분열조장 관둬라"
尹 "공매도, 부작용 해소 안 되면 계속 금지"
민주, 尹 금투세 폐지 추진에 "건전재정성 무너뜨리는 퇴행적 결정"
김태흠 "이준석, 정치평론가처럼 행동…괴물 될 수 있어"
사흘째 입원 이재명, 미음 식사…쉰 목소리 인사도
안철수, 이준석에 조언…"이삭줍기 소용없고 정책 차별화 집중해야"
유인태 “한동훈·이재명, 전부 尹직계·친명 공천하면 제3지대 돌풍 가능성”
'당원유출 막으려 사이트 폐쇄'…국민의힘 "사실 아냐"
光州 방문한 한동훈, 그를 에워싼 ‘빨간 마스크’ 무리의 정체는?
사용한 아이템도 환불받는다…'먹튀 게임' 방지 추진
"5·18정신 헌법 수록, 적극 추진"…한동훈發 개헌론 부상
與 "이재명 피습 음모론·가짜뉴스 강력 대응"…민주 “헬기 특혜는 가짜뉴스"
민주당 전당대회 돈봉투 의혹 송영길 구속 상태로 재판 넘겨져
이재명 대표 급습 피의자 구속… “도망 염려”
민주 청년위 "이재명 병중에 분열은 안 돼...이낙연 신당 창당 철회해야"
'밀착 경호' 받은 한동훈 "광주 · 호남에서 정말 당선되고 싶습니다"…'5·18 정신 헌법 수록 찬성' 못 박았다
`강서갑 수성` 나선 강선우 “나는 무한성장형 정치인”
李 대표 피습 이후 이낙연 신당은 '로키' 이준석 신당은 '속도'
'노인비하' 사퇴 민경우 "그날 발언 내 잘못…정상참작 측면은 있어"
광주 찾은 한동훈 "호남서 국민의힘 승리하면 한국정치의 대단한 승리"
이준석 "신당 25석 예상…지선 대승 직후 尹대통령 '경기 져서 다 진 것 같다'고 해"
개성공단 사실상 폐쇄 수순···지원재단 해산 결정
순항하는 이준석 개혁신당, 이달 중순 창당대회 연다
"이재명 조기 복귀 의지"…한동훈 취임 후 첫 광주행
'친명' 정성호 "부산대 서울대병원 이송 논란, 정치 프레임"
쌍특검법 정부로 이송…이재명 피습에도 '김건희 정국' 스타트
한동훈, 유치원 다닌 청주行 "우리 정책은 현금, 실천할 것"
안철수, 이준석 향해 “이삭줍기 소용 없다”···‘신당’ 창당 행보 비판
대통령실 출신 총선 앞으로…부산 각 지역구 대거 등록
박지원, 이낙연에 "이재명 피습인데 창당? 인간의 도리 아냐"
국회, ‘김건희 특검법’ 정부 이송···윤대통령, 이르면 5일 ‘거부권’
D-97 룰도 링도 안 정해진 총선, 양당에 유리한 병립형으로 돌아가나
김의겸의 명비어천가 "하늘이 이재명 쓰임새 예비한 것"
이준석 신당, 당원 2.4만명 돌파 …제3지대 '태풍의 눈' 될까?
한동훈 "이슈 따라 오른쪽·왼쪽 정답 낼 것…중간은 답 아냐"
용산 ‘반대 매수권·배당액 先확정’ 입법 추진..주주이익 의무화법도 '청신호' 켜지나
민주 청년위 "이낙연·원칙과상식, 신당·탈당 철회해달라"
김진표 "쌍특검법, 국민 눈높이서 결정해야"
‘밀착 경호’ 받는 한동훈에 “차기 대통령이라도 된 듯 취해”…못마땅한 野
단식 끝나니 피습…민주당 '이재명 플랜B' 가동할까
박민식 "한동훈 굉장히 강직하고 소신있는 캐릭터... 당정 수직관계 걱정 안해도 돼"
이상민 국민의힘 입당 임박? 이석봉, 대전 유성을 대신 대덕구 출마 선언
유인태 "정치혐오 한동훈, 또 비대위 될수도…尹·明 직계공천 땐 3당 탄력"
김남국, 한동훈 밀착 경호에 "차기 대통령 다 된 듯 취한 모습"
불모지 광주서 '진심' 호소한 한동훈 "싫은 숙제하듯 온게 아냐"
이재명 피습범 "삼국지 갖다 달라"…유치장서 독서 삼매경
'국민의힘 싱크탱크 직행' 조선일보 기자, 언론 독립성 훼손에 "의견없다"
尹 "이재명, 테러 피해자"…원고 없던 발언, 참모도 놀랐다
"정치 철학 부족 이준석, 괴물된다" 김태흠 충남지사의 쓴소리
차기 대통령 선호도…이재명 39%, 한동훈 35%, 김동연·오세훈 4%
이재명 집도의 “1.4cm 자상, 어려운 수술···부산대병원서 전원 요청”
"이재명, 당무 복귀 의지"...한동훈 "5·18 헌법 수록 적극 찬성"
이준석 신당, 하루 만에 당원 2만4000명…"20일쯤 창당대회"
혈관재건술에 물만 먹던 이재명, 이제 미음 먹는다
"나무젓가락이다"···이재명 테러로 드러난 '양극화 정치' 민낯
안철수 "이준석 신당, 컷오프된 후보들 합류해봐야 소용없어"
민주당 "이재명, 물만 마시다가 점심부터 미음 먹기 시작"
민주 “이재명 피습에 종이칼? ‘대표님 괜찮냐’ 질문한 언론 없어”
'창당 선배' 안철수, '신당' 이준석에 "이삭줍기 소용없다"
"'이재명 피습' 범인, 융통성 없는 FM 성향…평소 정치 얘기 잘 안 해"
'이준석 신당' 창당 가속도...한동훈 "광주에 죄책감 대신 존경심"
"수술 후 하려고 했는데"…서울대병원 브리핑 늦어진 이유
이준석과 ‘신경전’ 안철수 “다 지나간 일…뜻하는 바 이루길”
미술계 성명, 기사삭제 항의... 홍준표 동기 미술관장 임명 논란 확산
반성문 아닌 변명문, 유치장서 삼국지 읽고…'확신범' 정황
한동훈 “영남권 물갈이 신호탄? 처음 듣는 해석”
인사철 정기명 여수시장 "7,8,9급 잘 모르겠다"
김예지 의원, '어항을 깨고 바다로 간다' 출판기념회
한동훈 "솔직히 말씀드리죠, 우리 당 '호남'서 정말 당선되고 싶다"
'보수 불모지' 광주간 한동훈…"우리, 호남서 정말 당선되고 싶다"
유인태 "초선도 괜찮다가 4년 지나면 다 바보‥사람 아니라 제도의 문제"
‘김건희 특검법’ 정부 이송, 거부권 강행할까?
광주 찾은 한동훈에 경찰 밀착 경호…김남국 "차기 대통령 다 됐나"
"본질은 야당 대표 암살 시도"vs"자작극 프레임은 음모론..정파 몰아가기"
서울대병원 "이재명, 회복 순조로워"
'노인 폄하 민경우 "사과…맥락 보면 정상 참작 측면 있어"
김의겸, 이재명 사진 흑백으로 바꾸곤 “천운… 오늘 새근새근 잠들길”
이준석 신당 20일쯤 창당대회...허은아 "여야 의원 10명 넘게 타진"
안철수 "이준석 신당, 컷오프된 후보들 합류해도 소용없어"
홍익표 "'독도 영유권 분쟁' 신원식, 즉각 파면하라"
국힘 박수영 “국민도 엑스포 실패 책임 있어” 실언에 민주당 “국민한테 책임 전가” 일갈
박지원 "한동훈, 구정치인 뺨쳐…'철권정치'하고 있다"
‘광주행’ 한동훈의 속마음 “솔직히 호남서 이기고 싶다… 대단한 승리가 될 것”
이원욱 "이재명 호전되면 퇴원 전이라도 최후통첩 가능"
‘단식 피습’ 김성태 “난 깁스하고 복귀, 이재명 119헬기? 그 정도면…”
X세대 한동훈 "민주주의 물려준 5·18에 `존경과 감사`…예산·행정으로 표현"
"김은경은 사진까지 때려놓고‥국힘에 관대" VS "민주당보다 사과 빨라"
김태년 "조기 통합 선대위로 이재명-이낙연 불신 해소해야"
이정현 광양·천하람 신당 출마…전남 동부권 판세 요동
이재명 습격 피의자 "8쪽 변명문 제출"…20분만에 끝난 구속심사
'이준석 당원 모집 날' 당원관리 사이트 폐쇄한 與…천하람 "시기 공교로워"
"장관뜬다" "자객공천" 與 원외출마자 '뒤숭숭'…"억장무너져"
안철수 "이준석 신당, 반윤·이삭줍기론 차별화 못해…한동훈, `당 목소리` 기대"
존재감 커지는 김주애·北 갈라치기 심리전...남북관계 영향은?
"29만원밖에 없다"던 전두환에 1337억 환수...867억은 끝내 미납
안철수 "이준석 신당, 컷오프된 후보 합류해봤자 소용 없어"
한동훈 “우리 당, 광주·호남서 정말 당선되고 싶다… 같이 갑시다”
이준석 신당, 당원 모집 하루 만에 2.4만명 돌파
경찰에 꽁꽁 에워싸인 한동훈…‘李 피습 여파’ 철통 경호
김진표, '쌍특검법 거부권 예고' 尹 향해 "국민 눈높이 맞는 결정해야"
브리핑 나선 서울대 의료진 "1.4cm 자상‥속목정맥 60% 잘려"
이재명 집도의 “왼쪽 목빗근 위 1.4㎝ 자상…수술 후 순조롭게 회복 중”
박지원 “이재명 대표 피습 당했는데 ‘이낙연 신당 창당’은 도리 아냐”
국정원 "김주애, 다음 북한 지도자 유력"…변수는 동생?
노승권 “尹정부 성공 위한 키맨 될 것”…선대위 발족
이원욱 "이재명 호전되면 최후통첩 전할 것"
이재명 습격범, 5년간 새누리당 당적 유지하다 지난해 민주당 입당
광주 민주묘지 찾은 한동훈 “5·18 정신 들어가면 헌법 자랑스러워질 것”
이상민 국민의힘 입당 수순?…유성을 경쟁자 지역구 바꿔
윤석열 정부, 총선 앞두고 '북풍' 조장? 북한 행동 '선거 개입'으로 끼워 맞춰
감사원, 송파구 지역주택조합 2곳 부당 설립인가 확인
정동영 "제발 대통령 돼서 날 한반도평화특사로"..이재명 "제발 그렇게"
한동훈 "광주·호남서 정말 당선되고 싶어… 대단한 승리 될 것"
한동훈 “영남 현역 물갈이? 처음 들어…사심 없이 공천”
"봉하에서도 포착" 이재명 살인미수 피의자…전날부터 따라다녔다?
정치인 한동훈의 10일…'보수색깔' 빼고 '반운동권' 분명히
'전당대회 돈 봉투 의혹' 송영길 구속 기소
김진표 "쌍특검법, 일주일 내 정부 이송…국민 눈높이에서 결정하길"
이복현 "사주 일가 자금 따로 '파킹' 의심"…태영, 뒤늦게 484억 사재출연
"어느새 반토막"…이차전지주 '빌빌'
"남의 뼈 깎는 자구안" 금감원장 태영 직격
'워크아웃 신청' 태영건설, 채권단과 대립각…자구안 말 바꾸기에 신뢰 '뚝'
이복현 "태영 오너, 계열사 판 돈 빼돌린 의심 있어"
수수료 무료·리워드로 반짝 1위 오른 빗썸, 마냥 웃을 수 없는 이유는?
中이커머스 삼국지 승자는…
미래에셋, 인도법인ETF 순자산 1조 돌파
"금리 더 낮지만 안해"…고정금리 주담대 인기 '뚝'
Fed 위원들 “올해 금리, 조기 인하는 신중”...시장은 숨고르기
실패로 돌아간 한국 진출…'후오비 코리아' 문 닫는다
남양유업 '60년 오너경영' 마침표…적자 탈출·정상화 속도낸다
상장사 43%, 돈 벌어 이자도 못 갚는다…좀비기업 늘어난 이유
공모펀드 상장 추진 …'반도체 효자' 이어질까
중동 정세 '일촉즉발'…국제유가 3% 급등
이복현 "이번 주말까지 자구안 내놔야" 태영에 최후통첩
피터 쉬프 “현물 ETF, BTC 가격 추락시킬 수도”
나라곳간 비어가는데 금투제 폐지론 띄운 尹
태영건설 PF '9.5조 vs 2.5조' 갈리는 까닭은
"금리, 겨우 방향만 틀려는데 벌써 인하로 달려가는 꼴"
은행 면접 떨어졌지만... 月 수억 버는 300만 유튜버 정체
전방위 압박에 사재출연…태영 워크아웃 '점입가경'
소형 SUV 돌풍 속 '다크호스' 쉐보레, 존재감 뽐냈다
한국 빚폭탄 '재깍재깍'…주요 대출 연체액 두배로
"저평가에 발목"…현대차·기아株 하반기 가속 페달
직원들 보너스도 못준 삼성전자, 억울한 세금 400억 돌려받는다
‘검사의 화법’ 동원한 이복현, 태영 직접 압박…가이드라인 제시
태영 "인더스트리 매각자금 모두 지원…사주일가 484억원 출연"
'오토파일럿' 소송만 수십건, 위기의 테슬라…"그래도 한방 있다"
尹 "부작용 해소 안되면 공매도 계속 금지"
'이물질 논란' 60계치킨 "불쾌감 줄 수 있지만 무해…가맹점주도 화 안냈다" 반박
최태원 손에 들려있는 SK하이닉스 ‘이것’, 왜 모자이크 됐을까?
PEF 전략 진화…돌풍 일으킨 ‘행동주의’ 출현
“1조원대 공모주 주목”...품절주 현상 나타날까?
‘아듀~’ 2023년 코인 시장…비트코인, 1년에 2.7배 올랐다
공매도·양도세 이은 '금투세 폐지' 추진…  개미 민심 잡을까?
공모펀드 위기 ‘상장’으로 돌파한다는 정부… 업계선 “글쎄”
국제유가 폭등 올까?…원자재값 등락에 관련주 널뛴다
美 금리인하 기대감 축소…기관 '팔자' 코스피·코스닥 하락
태영 2세 윤석민·윤재연 지분 매각대금 929억 내놓을까
태영 등 건설사 PF 위기…"중소업체에 독이 된 책준 확약"
태영건설 채권단 절반이 상호금융권…부동산 경기 악화에 위기감 고조
"이건희·정주영 때와 다르다"…이재용·정의선 회장, 미래車 페달 함께 밟는다
주가 널뛰고 채권수익률 100%…태영건설 쇼크 여전
"오너 리스크 막내리나"…한앤코의 '뉴 남양유업' 환골탈태할까
사이퍼 마이닝, 반감기 앞두고 채굴기 1.7만 개 구매
“또 수백명 줄 세울까”…오픈런 인기에 매장 확대하는 파이브가이즈
"계열사 판 돈, 태영건설 전액지원했다"는 대주주…채권단 "황당"
노다지 터진 블루칼라...‘빈익빈 부익부’가 허물어진다
환골탈태한 롯데건설, 보유현금 확 늘었다
당뇨·비만 치료제 열풍 계속...지투지바이오 주목해야 하는 이유
코스피 옮기고도 체면 구긴 포스코DX…엘앤에프·HLB 어쩌나
KCGI와 불편한 동거 끝난 DB그룹, 지주회사 전환할까
돈 걱정에 당국 압박까지…머리 싸맨 채권단
역기저효과? 피크아웃?..조선사, 수주목표 왜 줄였나
최태원 SK회장, 해 바뀌자 HBM부터 보러갔다…반도체 전략 점검
英 보수층 흔든 이 회사...“고위직에 백인 남성 뽑을 때 내 재가 받아라”
태영건설 發 구조조정 우려 일파만파…`롯데·신세계`도 촉각
BMW, 벤츠 제치고 8년 만에 수입차 1위 탈환···포르셰가 7위?
현대차그룹, 작년 美 시장 첫 4위…20만대 팔린 차도 나왔다
'피습' 이재명, 서울로 헬기수송후 수술…의사들 의견은?
강용석·김세의 檢 송치…조국 "이해가 가지 않는다"
"어려운 수술 뒤 회복 중"...이재명 대표 조기 복귀 의지
“어머니가 딸뻘 고객에 ‘반말 갑질’ 당했습니다” 호소
대만에 넘어간 대우조선 잠수함 설계 도면…사측 "책임 물을 것"
이재명 공격 60대 구속..."범행 중대하고 도주할 우려"
"유튜버는 출입금지" 가짜뉴스와 전쟁나선 與野
"5·18, DJ·北이 주도한 내란" 인쇄물 돌린 인천시의회 의장
손자들 데리고 눈썰매장 가던 70대 운전자… 가드레일 '쾅'
부산의사회 “李 헬기 이송은 특권의식...지역의료 주장 위선 보여줘”
‘주7일 근무, 月202만원’ 염전 공고, 올라온 시점엔 적법했다고?
'인증샷' 배경된 '이재명 급습' 피의자 부동산 사무소
이재명 습격 이유는 8쪽 변명문에?…경찰 "공개 불가, 프로파일러 투입"
“코인왕 ‘존버킴’ 잡아라”…검찰, ‘코인원 뒷돈 상장’ 피고인 소환
“생전 딸의 뜻”…배우 장진영 부친, 5억원 기부
검찰 "송영길, 봉투 살포 최종승인… 보고서 등 물증 확보"
딸이어 아버지도…‘16억 사기’ 혐의 전청조父 구속기소
동전 가득 든 쇼핑백…초등생이 용돈 모아 '36만원' 익명 기부
"미성년자라 갚기 어렵다면?"…10만 원 벌려던 '경복궁 낙서범'에 '억대 복구비' 청구한다
작년 임금체불액 1.7조…이정식 “소액도 고의적이면 법정 세운다”
'분당 서현역 흉기난동' 최원종, 정신 감정 결과 '심신미약'
李 진료한 부산대 의사 “우리가 수술 경험 최다, 이송 반대했다”
부산 영도구의장 “구청장이 송년회서 뺨 때렸다”
'조국 아들 명예훼손' 강용석·김세의, 피소 3년만 檢 송치
"우리집 돈 많아, 경찰이 너 못 지켜"…딸 울린 '바리캉 폭행남' 협박
"불나면 뛰어내릴판"… 아파트공화국 재난 속수무책
"내 가족은 내가 지킨다"…'탈출키트' 품절대란
대우조선 잠수함 설계 도면 대만에 유출…전직 직원 수사
'고속도로서 갑자기 차 세우더니..' 남의 차 올라가 '난동'
"경복궁 낙서 지우는데 1억, 범인 모두에게 청구할 것"
'하루 4시간 이상' 인터넷게임하면 중독…뇌 기능 떨어뜨린다
하늘 흐리고 일부지역 비…강풍·풍랑 주의해야
아내 운전연습 돕다가 뺨 때렸다…3일째 사과 안한 남편, 당신 생각은?
최원종 정신감정 결과에 "심신미약 추정"
"송영길, 돈 받은 의원들 지지여부 물어"…증언 결정타
'흉기 난동범' 최원종 정신감정 결과 "당시 심신미약 상태 추정"
선결제 후 먹지도 못 했는데…"자리 없다"며 '환불 거부'
“‘이재용 부적’ 덕지덕지 붙였더니 장사 잘 돼”…부산 어묵집 근황
'동해안 쓰나미' 부른 日 혼슈지방서 5.0 지진…"국내 영향 없음"
양육비 끊은 부모 신상공개자 유죄 확정... "오죽하면 그랬을까" 반론도
부산대병원 "이재명 대표 전원 요청한 적 없어…우리가 수술하려 했다"
"왜 멀쩡한 반려견을 유모차에 태우나요?"…'개모차' 논란
"난 SNS 유명 금융인" 주식투자 사기…피해액 100억 넘어
"12·12 군사반란 신군부, 돈으로 충성심 샀다"
이재명 습격범 “독서하고 싶다”고 해… 유치장서 ‘삼국지’ 읽었다
조희대, 천대엽 차기 법원행정처장 내정…법원 개혁 시동건다
고속도로에 화물차 세워놓고 다른 차 돌팔매질 30대…도공직원 폭행까지
생리통으로 119 부른 여성 두고…"이해된다" vs "과하다"
한동훈,  광주 찾아 “호남서 정말 당선되고 싶다”
이재명 습격범, 세끼 꼬박 먹고 삼국지 읽기...‘평온한 유치장’
'세상에서 가장 유명한 키스' 女주인공 잠들다
영장심사 끝나고 2시간 만에 구속된 이재명 습격범…왜 찔러느냐고 물으니
국회의원·경찰 고위 간부도 당한 ‘부고 스미싱’…“링크 함부로 누르지 마세요”
이재명 집도의 “1.4cm 자상…난이도 높아 전원 받아들여”
부채공화국 위에 부채를 퍼붓는 윤석열 정부?
중고거래 후 받은 돈봉투 열어보니 ‘충격’…신문지만 잔뜩 있었다
사망 반려견 복제한 유튜버 논란… 동물 복제, ‘서비스’일까 ‘동물 착취’일까
“공원 갔는데 유모차에 모두 ‘개’들이 타고 있네요”
'뉴 남양유업' 출발…5년만에 흑자전환 시동
내일 아침 수도권 · 영서에 비나 눈…서울 낮 7도
생리 중엔 '이 음료' 피하세요… 생리통 심해져요
내일 초미세먼지 '나쁨'…수도권, 영서 눈비 조금
내일 초미세먼지 ‘나쁨’…모레부터 기온 내려가
차바이오텍, NK세포치료제 개발 속도낸다
'소한' 하루 전이지만 '포근'…전국 미세먼지 '나쁨'
"코가 왜 커지지?" 英여성 코손발 커지게 한 '이 병'...뭐길래?
500여년 전 조선의 밤 스쳤던 별똥비…오늘밤 사분의자리 유성우
무지개다리 건넌 반려견 복제…“한 명 좋으려고 수십마리 희생”
출근길 곳곳 빗방울‥대부분 지역 미세먼지 '나쁨'
성형외과 갔는데...성형외과 의사가 없다, 무슨 소리?
경복궁 담장 복구비만 1억...'낙서범과 부모'에 전액 청구한다
하희라, ‘이 음료’ 마시고 부기 빠지고 탄력까지 생겨… 효과 얼마나 좋길래?
“아기 아토피 치유하며 한 발짝씩 활동가 변신”
내일 전국 온화…스모그 영향, 초미세먼지 '나쁨'
'올 웨더 타이어'는 만능일까?
추위에 맞서 색 지우고 표면 다듬고…'낙서' 사라진 경복궁 담장
바티칸 대성전에 김대건 신부像…조각가 한진섭 “신이 이끈 기적”
"한 달에 은행원 연봉 4배"…320만 유튜버 수입 공개 화제
중국 BYD 지난해 300만대 판매…테슬라 제쳤다
유일하게 10만대 넘게 팔렸다…위풍당당 '국민 세단'의 귀환
복구 비용만 1억…상처로 퍼렇게 멍든 '경복궁 담장'
현대차그룹, 年 100만대 차세대 하이브리드차 배터리 확보한다
현대차·기아, 美 시장 4위 오른다…올해 전망도 긍정적
경기·강원, 출근길 '비'… 수도권 미세먼지 '나쁨'
내일 출근길 중북부 눈·비 조금‥도로 미끄럼 주의
BMW, 8년 만에 수입차 1위 등극…벤츠 2위로 밀려
'서울의 봄' 영화평에 쏟아진 악플, 이게 왜?
"볼보 3대 중 1대는 이 車"…XC60, 잘 나가는 이유 있었네
"암세포 뼈까지 퍼져"...美배우 새넌 도허티, 유방암 또 전이돼
추운 겨울에도 이어지는 테니스 열풍 …‘이 질환’ 주의해야
"복구에 든 비용 징수"...문화재청, 경복궁 낙서 테러범에 손해배상 청구 방침
현대차·기아, 작년 美 판매 12% 늘어 역대 최대
"오줌은 왜 노란색일까?"
넷째 낳으면 1000만 원...여의도순복음교회, 출산장려금 파격 인상
가려움의 최고봉?…긁을수록 더 가려운 ‘결절성 소양증’
SR, 15~18일 설 명절 SRT 승차권 예매
롤러코스터 같았던 12월 기온... 강수량도 역대 1위
'K리그 연봉 1위' 월드컵 기적 이끈 김영권이었다…얼마 받길래
"이재명, 속목정맥 60% 잘려…식사하고 순조롭게 회복 중"
다시 온화, 먼지 말썽…내일 전국 대부분 초미세먼지↑
새해 원하는 걸 얻고 싶다고? 해답은 ‘여기’에 있다
"정치인은 응급 아니어도 헬기 가능" vs "VIP 특혜"…커지는 논란
'경복궁 낙서범' 1억 물어내야…문화재청 "모든 비용 청구"
소변은 왜 노란색? 100년 만에 '비밀' 밝혀졌다
예년보다 온화...내일 전국 미세먼지 '나쁨'
'낙서 제거' 경복궁 담장 공개..."손해배상 청구할 것"
존슨 전 英총리 ‘옥스퍼드 출신’ 아녔다면, 브렉시트는 없었다
'경영권 상실' 홍원식 회장, 앞날도 '먹구름'…산적한 소송 청구서
60세 이전 뇌졸중 위험이 가장 높은 혈액형은?
"휴대폰 보면서 식사, 더 많이 먹어?"…과식 부르는 습관 뭐있나
키르키스스탄 이식쿨호,호수바닥에 남은 신비의 왕국
“8년 만에 삼각별 땄다”···BMW코리아, ‘수입차 1위’ 탈환
막 내린 남양유업 ‘60년 오너경영’…새 주인 한앤컴퍼니로
"복구비용만 1억 들었다"…경복궁 낙서 테러범에 돈 청구키로
문화재청 "경복궁 담 복구하는데 1억 이상…모든 비용 청구할 계획"
"어, 저게 뭐지?"… 中정찰풍선 이번엔 대만에
‘가자지구 고립’ 주한미군의 어머니, 극적 구출…비밀작전 성공
"홍콩인들, 중국서 가성비 쇼핑"…12월 육·해로 출경 역대 최다
48시간 만에 구출된 진흙투성이 남성…딸 "아빠 잘 버텼어" 울음
"알카에다 손길 뻗칠라"…미, 서아프리카 해안에 드론 배치 추진
드디어 '인류 최초' 테트리스 끝판 깼다…주인공은 불과 '13세 소년'
英타임스, 한국 '올해 최고 여행지' 라면서…동해는 '일본해'로 표기
이집트 이어 카타르…전 미국 상원 외교위원장의 '중동 부패 커넥션'
"러 해커, 우크라 최대 이통사에 수개월 전부터 침투"
하필 이럴 때 이란 폭발까지…중동 불안 커지나? 달래질까?
"당분간 제약적 금리 유지"…인하시점 늦춰질 듯
날씨가 이상하다...북유럽은 '한파' 서유럽은 '물난리'
‘결정적 기상정보 제공’ 2차대전 역사 바꾼 여성, 100세로 별세
"정밀타격에 하마스 넘버3 폭사, 이스라엘 '전쟁 3단계' 전환"
"고령자들 매일 100명 넘게 상담하러 찾아와"…노인 구직자 2배이상 급증한 日
日지진 '72시간' 골든타임 지나…"도로 좁고 함몰" 수색 난항
중국 ‘정찰용 의심’ 풍선, 사흘 연속 타이완 상공 비행
日공항 충돌 사흘째…항공편 131편 취소·JAL "1360억 손실"
中 '정찰의심' 풍선, 사흘연속 대만 상공 비행…"안보불안 조성"
규모 7.6의 노토 강진, 만약 수도 도쿄서 발생했다면?
위기의 K게임, 올 신작 '대방출'
상식 깬 머스크, '벌떼 위성'으로 통신망 대체
LG유플러스도 저궤도 위성사업 뛰어든다
카카오엔터 북미 ‘타파스’, 일거래액 2억원 돌파…”글로벌 성과 가시화”
'23앤드미' 정보유출 논란이 기회?...'클리노믹스·소마젠' 美사업 확대 박차
확률형 아이템 역대급 과징금 폭탄 ‘후폭풍’… “규제 법 통과됐지만 허점 투성이”
엔씨소프트, 자회사 엔트리브 결국 정리
주문 몰려 배송만 한 달 걸려...LG전자 프리미엄 가습기 '울고 웃고'
국토지리정보원 “규모 7.6 日 지진, 한반도에 영향 없어”
금융보안원, AI 혁신·보안 잡는다…‘AI혁신실’ 새롭게 등장
현대기아차 ERP, AWS에서 가동…네이버, 조직 체제 개편
새롭게 등장한 '사이버특보', 안보 체계 강화할 키맨 될까
MS, 30년 만에 키보드 바꿨다... ‘AI 코파일럿 키’ 추가
부산대병원 “헬기이송, 李대표가 처음”...서울대병원 “수술할 의사 없어”에 발끈
버려지는 굴껍데기로 '24억 대박'…통영 숨통 틔운 '기적의 남자'
스마트폰 수리할 때 부담했던 '이중 자기부담금' 사라졌다
"항생제 내성 `슈퍼박테리아` 잡는 새 항생제 개발됐다"
'5년간 누적 시청자수 8억명'...네이버, 야구 중계권 따낼까
'하드코어 MMORPG' 롬, 1분기 글로벌 출시 정조준
이러려고 65억 썼나…올림픽 최초 메타버스 '버츄얼 강원'
최수연, 뉴스 직접 이끈다...정신아, 직원들과 쇄신 나선다
여신협 "캐피탈업계, 부동산 PF 손실흡수능력 층분"
"작년 UBMI 2배·비트코인170%↑… 꽁꽁 얼었던 '크립토 윈터' 끝나가나"
OTT 판 더 커졌다.. 티빙·쿠플·디즈니+ 성장 주도
"美 SEC, 비트코인ETF 승인할 정치적 이유 있어"
네이버, '뉴스 전문가' 유봉석 대표에 위기관리 맡긴다
새해벽두 반값폰 쏟아진다…삼성 40만원대 5G폰 출시
고가폰이 시장 ¼ 차지…삼성, 印-中시장 '플래그십 전략' 강화
李 대표 헬기⋅구급차로 부산~서울 4시간 이송…서울대병원 설명에도 풀리지 않는 4가지 쟁점들
애플 위협하는 화웨이..."중국서 `훙멍`, 애플 iOS 제칠 듯"
"미워도 다시 한번?"...K-게임, 중국서 다시 반전 기회 얻나
김영섭 KT 대표, 주요 보직에 전직 검사 중용… 이유가
엔씨, 적자 자회사 엔트리브 정리…'트릭스터M' 등 섭종
카카오게임즈·레드랩 협업 ‘ROM’, 한국·대만 ‘출사표’
'유방암 전이 억제 세포 있다'
공공SW '변동형 계약제' 도입
CPU '기본 쿨러' 그대로 써도 괜찮을까
일반 세탁기 1등급 제품은 '0개' … 고효율 가전 '또' 줄었다
AI 규제 바람에… ‘안전한 AI’ 강조하고 나선 네카오
LGU+의 원포인트 인사…'관료출신' 권용현, B2B 총괄한다
“현실판 ‘힘쎈여자 강남순’ 나올까” 괴력 발휘하는 ‘인공근육’ 실제 개발
中 화유코발트·론바이, 韓 배터리협회 가입신청 했지만 '보류'
현대기아차 ERP, 전세계 AWS 위에서 가동된다
"20만원 투자해 한달 억대 번다"…`300만 유튜버` 수입, 이 정도?
유방암 전이 `차단 포인트` 찾았다…암세포 성장조절 `지방세포` 발견
3만원대 5G까지 `눈높이 낮춘` 이통3사에 알뜰폰, 신규이통까지…2024 통신경쟁 더 뜨거워진다
자유로운 PK…레드랩게임즈, 하드코어 MMORPG '롬' 1분기 출시 예고
중저가 단말기 늘린다고 통신비 부담 줄까
최태원 SK하이닉스 방문 "반도체 사이클 맞춰 방법론 찾자"
최태원 "골 깊고 주기 짧은 반도체 사이클 맞춰 방법론 찾아야"
'한 달 수입이 은행원 연봉 4배' 유튜버의 사연…"직원도 800만원 벌어가요"
AI가 매니큐어양 계산하고 로봇팔이 페인팅… 진화하는 헬스케어·뷰티테크
스페이스X, '휴대전화 연결' 위성 첫 발사…"우주 기지국 역할"
SKT, B2B 게임 스트리밍 플랫폼 구축…사업 포트폴리오 확장
엔씨가 1084억에 인수한 회사, 적자 허덕이더니…'폐업'
최수연 네이버 대표, 뉴스 조직 직접 이끈다
지진 난 日노토반도 1.3m 이동했다…한반도 지각변동 영향은?
”비전공자도 따라갈 수 있는 커리큘럼… ‘AI 전문가’로 새출발 꿈꿔요“
네이버, 정책·리스크관리 대표에 유봉석 발탁
웹젠, '하운드13'에 300억 투자…퍼블리싱 속도낸다
고생대 삼엽충, 공격받으면 몸을 둥글게 말아 보호했다
유방암 악화시키고 전이시키는 ‘요놈’, 잡았다
中 하이센스·TCL, 중저가 TV 앞세워 출하량 증가
달 착륙 꿈 이룰 차세대발사체 제작사 설 지나 윤곽…한화 vs KAI ‘2차戰’
"블랙컨슈머 어떡하죠?"…LGU+, 임직원 법무지원 강화한다
긁을수록 더 가려운 결절성 ‘소양증’… 초기에 잡는 게 관건
유저 '뚝'…엔씨 'TL', 출시 한달만에 서버 절반 축소
KT, 키즈폰·보급형 5G폰 동시 출격…중저가 수요층 공략
갤S24 시리즈 'AI' 성패에 부품업계도 촉각
서울대병원 "피습 李대표 목에 1.4cm 자상...‘속목정맥’ 60% 잘려”
SKT 장기가입자에 데이터 선물…다이렉트·미성년자는 어떨까?
악성뇌종양 ‘교모세포종’, NK세포 조절 유전자 변이와 상관성 규명
괴력의 `인공근육`, 34배 힘 내고도 전력 소모는 `찔끔`
美 제재에 자체 스마트폰 OS 개발한 화웨이, 올해 中 시장서 애플 iOS 제칠 듯
강원 동계청소년올림픽이 알리익스프레스 손잡은 이유..."최고니까"
애플 혼합현실 헤드셋 ‘비전 프로’ 27일 美 판매 시작… XR 기기 시장 커질까
스타링크, 스마트폰 직접통신 위성 6기 발사…이통 패러다임 바꾼다
야놀자, 클라우드 덩치 키웠지만 수익성은 '아직'
〈4〉AI 반도체·차세대 OLED 격돌, 미래 먹거리 쟁탈전
‘치지직’ 가열 중…네이버, 내실 다지기 한창
폭증하는 HBM 생산량… 필수 공정 ‘CMP’ 소부장 기업 뜬다
그래핀으로 반도체다운 반도체 첫 구현
갤럭시 '삼케플' 요금 인상…수리 본인부담금은 줄어
1억…가짜영상 동원한 `사이버납치`에 `영끌 송금`했다
5억 년 전 포식자였던 ‘거대 화살벌레’ 화석 발견
스노우·네이버·카카오 등 상반기 인턴 뽑는다
엔씨소프트 자회사 엔트리브 폐업 결정…"선택과 집중"
KT, 32만원 어린이 전용 '시나모롤 키즈폰' 출시
네이버웹툰·카카오엔터, AI 주도권 경쟁 본격화
북극서 거대 화살벌레 화석 발견…“5억 년 전엔 포식자”
엔씨 자회사 엔트리브소프트 폐업 수순…‘트릭스터M’도 서비스 종료
“흑연보다 용량 4배 향상” 비씨텍, 이차전지용 실리콘 음극재 개발
지난해 법정제재 가장 많이 받은 홈쇼핑은
FDA 신약승인 48%↑…바이오 시장회복 '시동'
KT, 30만원대 어린이 전용 '시나모롤 키즈폰' 출시
시총 5배 뛴 한미반도체…'주역' 김정영 CFO 승진
KAIST, 초저전력으로 34배 큰 힘 내는 인공근육 소자 개발
KT, 32만원 '시나모롤 키즈폰' 출시
웹젠, 게임사 하운드13에 300억 규모 지분 투자
송상철 수리엔 대표 “AS 플랫폼으로 시장패러다임 바꿀 것”
삼성, 갤럭시 A25 출시...올해 첫 폰은 40만원대 중저가 단말
딥엑스 "AI 반도체 DX-M1, 국내외 고객사 40여곳에 제공"
“2~10%가 동성과 관계... 양성애자가 아이 더 많이 낳는다”
알뜰폰 전파사용료 면제혜택, 내년부터 축소
'인포테인먼트·ADAS' 한 칩에...LG전자, 마그나와 통합 플랫폼 개발
KT, ‘시나모롤 키즈폰’ 출시…갤럭시 A25도 선봬
지원종료 예고된 윈도10의 그림자
미래 우주비행사, ‘이 샐러드’ 먹으며 화성 간다
“추락하는 韓 지능형로봇 경쟁력”…로봇 사회적 지능 R&D 확대가 돌파구
'트릭스터M' 엔트리브 폐업…서비스 게임들도 종료
과학·ICT R&D에 2024년 5조8577억원 투자…국제협력·전략기술·인재양성 집중
서울대병원 “이 대표, 내경정맥 9㎜ 꿰매…뇌신경·식도·기도 손상 없어”
UNIST, 악성 유방암 전이막는 ‘세포’ 발굴 성공
'선택과 집중' 엔씨, 엔트리브도 접는다…"적자부담 못견뎠다"
연구 카르텔 혁파한다더니 '상피제' 폐지…R&D 종합시행계획 확정
올해 과기·ICT R&D에 예산 5조8천억 투입…3년 전 수준
“손님 여러분 환영합니다” 대한항공 새 명예 승무원은 누구?
MS 생성AI ‘코파일럿’ 모바일 앱 출시…"챗GPT와 경쟁"
`트릭스터M`·`프로야구 H` 서비스 종료...엔트리브, 폐업 결정
SKT, 32만원 키즈폰 ‘ZEM폰 포켓몬에디션2’ 출시
소변 노란색은 장 때문이다… 새로운 장내 미생물 작용 발견
엔씨소프트, 자회사 엔트리브 정리…'트릭스터M' 서비스 종료
이재명 수술 집도의 “9㎜ 꿰매…동맥, 기도 손상 없이 안정적”
와이즈넛, 코스닥 기술특례 상장 첫 관문 통과
엔씨소프트 스포츠게임 자회사 '엔트리브' 폐업…직원 전원 권고사직
새해 ‘소통’ 강조한 의료계…의대정원 확대 두고 의정 ‘동상이몽’ 여전
작년 비트코인 170% 상승..ETF 승인 전망 따라 불안
뷰웍스, 하이엔드 디스플레이·반도체 검사 시장 정조준
공정위, 과징금 116억 조치에...넥슨 “2016년 이전 사안”
KAIST ‘34배 괴력’ 인공근육 개발
엔씨소프트 'TL', 출시 한 달도 안돼 서버 축소
세계서 가장 빠른 신발 ‘문워커스’ 새 모델 나온다
적자 확대 티맵모빌리티…싱가포르 재무통 영입
국민연금 난 받을 수 있을까..."둘 중 한명 월 40만원도 못받아"
KT 계열사 CEO 대규모 교체…스카이라이프·클라우드 인사 주목
정신아 카카오 대표 내정자, 11일부터 직원들 만난다
구조조정했던 AWS코리아, 현대기아차 품에 안고 희색?
LCK 스프링 17일 개막…'원톱' T1·'중꺾마' 주역 영입한 KT
현대기아차 글로벌 ERP, AWS에서 돌아간다
기쁜 닭? 슬픈 닭? ‘꼬끼요~’ 울음소리로 알 수있다
위메이드 주가, 500억원대 추징금 부과 소식에 5%대 약세
김영섭 KT 대표 "AI 지배하는 사람과 모르는 사람으로 인류 나뉠 것"
네이버, 뉴스부문 조직개편…최수연 대표가 직접 챙긴다
2차원 소재 그래핀 기반 반도체 구현 첫 성공
전장솔루션 단일화 빨라진다…LG전자-마그나 '자율주행 통합플랫폼' 개발
2024년 가상자산 시장에서 가장 주의해야 할 악재는?
티빙 '환승연애3', 클립 조회수 600만 돌파…"전작보다 2배 빨라"
"'트위치 난민' 어서오세요"…네이버, 9일부터 '치지직'서 트위치 구독 연동
AI 안정성 확보 속도 내는 산업계… "2024년은 AI 윤리의 해"
정신아 카카오 대표 내정자, 11일부터 직원들과 대화 나선다
'영끌'·'빚투' 줄인다…2월부터 주담대에 스트레스DSR 적용
노드VPN "AI 활용한 아마추어 해커 늘 것"
자연의 역습은 팬데믹에서 끝나지 않는다
삼성, 40만원대 보급형 스마트폰 `갤럭시 A25 5G` 출시
30만원대 키즈폰, SOS 기능 "안심되네"
유방암 전이 억제하는 세포 찾았다… “유방암 조기 진단 기여할 것”
치지직, 스트리머 대폭 늘린다...2차 베타테스터 1.5배 확대
무게보다 34배 큰 힘 내는 ‘인공근육’ 유체스위치 개발
삼성전자, 40만원대 가성비폰 '갤A25 5G' 출시…삼성페이도 지원한다
스페이스X, '스마트폰 직통' 통신 서비스 위성 첫 발사
