TV 속 연예인이 입은 옷 AI로 바로 구매…SKB, IPTV 개편
"갤Z플립·폴드도 집에서 고친다"..삼성, '자가 수리 프로그램' 확대
"쌓인 카톡 언제 다 읽나"…'안읽은 대화 요약' 기능 업데이트
“안녕하세요, 구광모입니다”…LG 신년사 “대체불가능 차별적 고객가치”
취업 왜 어려울까...Z세대 대학생 "고스펙 평준화 탓”
블루오리진, 15개월 만에 로켓 발사 성공 [우주로 간다]
평창 우주전파관측망, 230㎓ 고주파 대역 신호 검출 성공
“로고만 봐도 난폭운전 과학이네”…교통사고 제일 많이 낸 자동차는
'제4 이동통신' 유치전, 3파전으로 압축…대기업은 無
“디지털경제 초토화 시킬 것” 플랫폼법 일제히 강력 반발
中 우주비행사, 우주서 ‘이발’ 이렇게 한다 [우주로 간다]
전자기파로 공기 속 극미량 수소 잡는다
"'나혼산'에 나온 저 가구 뭐지?"…SKB, AI 기능 대거 담은 'B tv' 개편
게임에서 대마 키우고 판매한다?…게임위 사후관리 미흡, 다시 도마 위로
알뜰폰 만족도 통신3사 넘었다…금융권·'0원요금제' 인기
LG CNS, 고려대와 함께 AI 인재 키운다
[해설] ‘대형 메기’ 없었다…정부 ‘제4이통’ 유치 전략 ‘반쪽 성공’
올해 500대 기업 M&A, 작년 절반 수준...1조원 이상 '메가딜'은 늘어
LG화학, 북미 1위 양극재 업체 도약 시동...테네시 공장 첫 삽
“규제 대신 육성 산업으로”…코인시장 ‘색안경’ 벗는 국가들
[ICT 2023 결산⑤] 토종 OTT 생존 위기…티빙·웨이브 합병 급물살
한미약품, 대사성 질환에서 '비만 치료제' 명가로 거듭난다
버텍스, 에비타스와 라이선스 계약…툴젠이 얻을 반사이익은
레드랩게임즈 ‘롬’ 출시 임박, 카겜 선구안 이번에도 통할까
“농가 근심거리 일거에 해소” 마이크로파로 ‘병해충’ 없앤다
"유튜브·알리익스프레스 韓 성장세 겁나네"
"폴더블폰도 직접 고친다"…삼성, 갤럭시 '자가 수리 프로그램' 확대
아프리카서 사면초가 된 삼성...샤오미 '파죽지세'
구글 '제미나이'가 "나는 바이두야" 무슨 일
[써보고서] 가성비 갤럭시S23 FE…고사양 게임도 OK
"남미에선 애플보다 삼성"…3명 중 1명이 갤럭시폰 쓴다
“업프론트만 56%”…오름테라퓨틱의 선택이 K바이오에 주는 교훈
인공지능 결합한 카톡…채팅 요약 편리하네
'대마 재배 게임' 앱마켓에 버젓이…게임위 모니터링 '구멍'
'거품론' 메타버스 시장 올해 40% 축소… "애플 오면 다르다"
“독점 아니다” 갑질하더니 결국…소송 다 졌다는 ‘이 기업’ 무슨 일
막전막후 제4이통 도전장 스테이지파이브, 하루 전 카카오 간판 뗀 사연
고민하는 디즈니+, '2024 韓 오리지널 확정작' 2개뿐
내년 1월 출시 예정 삼성전자 갤S24, 어떻게 생겼나
애아빠인데 ‘이것’ 모르면 간첩?…한달 사용자만 160만명 된다는데
[사이언스샷] 라이트 형제의 인류 최초 비행, 120년 만에 화성으로 이어져
"아프리카서 방송 안 한다" 했던 침착맨, 치지직과 저울질 [1일IT템]
아프리카TV, 트위치 환영…영구퇴출 BJ 사면은 없다
‘따릉이’ 제친 공유 자전거·킥보드 ‘지쿠’… 가입자 300만명 돌파하고 투자 유치 성공
카카오인베, 성과 없는 투자사 지분 줄여…"계열사 감소 효과도"
“그러면 그렇지”…중국 시장서 파는 ‘한국 옷’ 절반 이상은 짝퉁
건국대, 2024 편입 경쟁률 29.53 대 1
포스코, '셀프 연임' 제도 폐지…최정우 회장, 3연임 도전 '촉각'
이통 3사가 반납한 ‘5G 28㎓ 주파수’ 새 주인 찾기…3개사 경쟁
‘월간 246만명’ 트위치 시청자 잡아라…네이버·아프리카TV 힘겨루기 본격화
공공망분리 규제 완화 분위기, 주목 키워드는 ‘DaaS’
제4이통사 후보 확정…스테이지엑스·마이모바일·세종텔레콤 '3파전'
“고추장 만들다가 갑자기?” 무좀약 개발에 뛰어든 유명 고추장 회사
‘파운드리 1위’ TSMC 리우 회장 떠난다…후임은 웨이 CEO
[단독]국산 로켓 재사용 첫발···하이브리드로켓 수직이착륙 성공
"로켓도 재사용"…韓 우주벤처, 사상 첫 '수직이착륙' 성공
“귀걸이 낀 줄 알았다?” 사진속 긴 ‘이어폰’ 삼성까지 조롱…결국 사라진다
'제4이통' 후보 3파전…세종텔레콤·스테이지파이브·마이모바일 (종합)
제4 이동통신에 3개사 도전장…5G 28㎓ 주파수 신청(종합)
28㎓ '제4이통' 접수 마감…세종텔레콤·스테이지엑스·마이모바일 3파전
왓챠 "기술 탈취 의심" vs LGU+ "허위 사실, 법적 대응"(종합)
5G 28㎓ 주파수 신청 '삼파전'…통신 독과점 깰 제4이통사 나올까
“결국 터질 게 터졌다” 비대면진료에 난리난 의사들, 고소까지…무슨 일이?
네이버·삼성, 협업 1년 만에 'AI 반도체' 첫선…"전력 효율 엔비디아 대비 8배 높다"
28㎓ ‘제4이동통신’ 마감…세종텔레콤·스테이지엑스·마이모바일
대기업 도전 없는 `제4이통`…재무건전성 확보여부 관건
인도·中이 바짝 따라오자…삼바도 수익성 낮은 '이것'에 눈독
왓챠, LG유플러스 기술탈취 의혹 제기…LG유플 “법적 대응할 것”
[팩플] 네이버·삼성 저전력 고효율 AI 반도체 첫 공개
제4이통 '7전8기' 성공할까…재무건전성 최종관건 될 듯
치지직 vs 아프리카…'트위치 떠난 자리' 토종플랫폼 대격돌
삼성전자·네이버, 엔비디아보다 전력 효율 8배 좋은 AI반도체 내놓는다
사람 구하고 환경 지키고… AI·SW 만나 세상 바꾸는 5G
정부, 플랫폼 사전규제 초강수…"과도한 규제" 업계 강력 반발
'고화질' 앞세운 네이버 치지직, 망사용료 어떻게 감당하나
“눈 오니, 출근이 더 괴롭다” 대기업은 연말까지 10일 쉰다는데…죽을 맛 ‘직장인?’
침팬지, 25년 이상 못본 동료 얼굴 알아본다
네이버·삼성 공동개발 AI반도체..."글로벌 경쟁사 대비 전력효율 8배"
인기는 로블록스 … 수익은 리니지
[어바웃 C] 강대현·김정욱 '투톱', 과제는 '글로벌' | 세대교체 넥슨②
'유상증자' LG디스플레이, 1조원 어디에 쓰나...흑자전환 집중
정권 교체땐 'TSMC 脫대만' 가속화할듯
"알리 등 中기업 반사익…AI경쟁 타이밍 놓칠 것"
정부 `공룡 갑질`막는 플랫폼법 추진… "국내업체만 역차별" 반발
'제4이통' 나오나…알뜰폰업체 3곳 출사표
‘온플법’ 가니 더 센 규제 왔다…모순된 尹정부 기조에 업계 반발
신한과 손잡은 '스테이지파이브'…알뜰폰 넘어 제4이통사 도전장
[DD퇴근길] 28㎓ ‘제4이통’ 출사표…골프존 멀고 먼 피해보상
저 멀리 외계 행성에도 달이 뜰까? [아하! 우주]
공정위, ‘독점 플랫폼’ 갑질 사전규제… “반칙 행위 규제는 공정성 유지에 중요”
제4이통 도전하는 스테이지파이브, 단말은?…폭스콘 계열사 제휴
끊김 없는 풀HD 화질…네이버 '치지직' 출격
현대차, 러시아공장 끝내 매각…바이백옵션 두고 협상 중
정부, EU식 플랫폼法 추진에 한숨짓는 IT업계…"토종기업만 발목"
제4이통 세종텔레콤·스테이지파이브·미래모바일 '3파전'(최종)
국산 AI반도체 기반 교통관제로 나무 15만 그루 탄소감축 효과(종합)
수수료 무료 효과 봤다…코인거래소 지각변동 조짐
“영하 10도 눈 내려도 폐지 주워요” 요즘 20대 짠내 이 정도였나?
美기업도 반대하는데…플랫폼법 강행에 업계 '허탈·반발'
오프화이트 품은 쿠팡…‘파페치’ 인수로 온·오프 명품 시장 정조준
AI반도체 '연합' 네이버·삼성…설계 마무리 수순, 양산 '초읽기'
재난적의료비 지원, 내년부터 질환 관계없이 의료비 총액으로 산정
치지직, ‘트위치 대체제’ 눈도장 찍었다...첫날 시청자 북적북적
韓 연구용원자로 ‘하나로’ 재가동…癌치료 방사선동위원소 생산도 재개
카카오페이 '페이머니체크카드' 출시…전 금융권 계좌 연결
신한투자증권 업은 '스테이지파이브', 전국 단위 '제4이통사' 도전
"면역반응 고위험군 신장이식 환자, 적합한 수술법 찾아야"
알뜰폰 업체 2곳, 제4 이통 도전…5G 28㎓ 주파수 신청
"면역항암제 등 치료제 다양…위암환자 항암치료 선택지 넓어져"
"대동맥판막 치환술, 급여기준 완화해 환자 선택권 확대 필요"
왓챠 "기술 탈취" 주장에 LGU+ "보편적 기능"
'바이오 안보' 핵심경쟁력이 된 원숭이 자원
"메가카티 적용으로 무릎 연골 치료…손상부위 넓은 환자에 도움"
구글, 美 30개 주와 ‘플레이스토어 분쟁’ 9000억원에 합의
"플랫폼법, 中 알리익스프레스만 키워주는 나쁜 규제"
"침착맨도 네이버 '치지직'서 방송"...트위치 대체할까
이번에는 성공할까…스페이스X, 3번째 스타십 발사 준비 시동
[기자수첩] 취임 석달만에 옷 벗는 방문규...3개월 인턴 장관이었나?
최원석 BC카드 대표, 연임 가능할까
뤼튼 "내년부터 거대 플랫폼화 목표로 여정 시작"
네카오 등 "특정기업 마녀사냥"…"과도한 중복규제" 반발
[뉴스속 용어]'오픈AI'에 맞서 뭉쳤다, 'AI 동맹'
뤼튼 "'생성형 AI 메가 플랫폼'으로 사용자 늘릴 것"
'내년에 AI 메가플랫폼 뜬다' AI 스타트업 뤼튼, 내년 AI 전망
“알고리즘 조작해 택시콜 몰아줬다” 중기부, 카카오 검찰 고발
구글, 美 30개 주와 ‘앱스토어 분쟁’ 9000억원에 합의
네이버 '치지직' 출격…트위치 빈자리 꿰차고 아프리카TV 위협
"애플, 애플워치 판매 중단 막으려 SW 수정 중"
수많은 생성 AI, 뭐 쓰지?…뤼튼 "최선의 AI 조합 무료로 골라준다"
카카오페이-신한카드, 전 금융권 계좌 연결되는 ‘페이머니체크카드’ 출시
왓챠·LGU+ 기술탈취 공방 2라운드…"왓챠피디아 모방" vs "보편적 기능일 뿐 허위사실 유포"
수만명 몰린 '치지직' 시험방송…"생각보다 괜찮다"
‘가짜뉴스 온상’ X, EU 빅테크 규제법 첫 조사 대상 됐다
제4이통사 세종텔레콤 등 2곳 신청…미래모바일은 신청 실패
애플의 '크리스마스 악몽'…정부 발표에 판매 중단 '초비상'
ETRI, 2개 주파수 동시 연결하는 5G 스몰셀 기지국 SW 개발
롯데정보통신, '전기차 충전'에 500억원 수혈…성과는 언제?
이재용 삼성 회장 '인재 동행철학' 통했다… “젊은 인재가 기술혁명 시대 주역”
고종 경호원 쓰던 ‘휴대용 해시계’ 복원
왓챠 vs LG유플러스…'기술 탈취' 공방
LG디스플레이 메타 테크놀로지, 美·英서 ‘올해의 혁신상’ 연이어 수상
양자암호·테라·스몰셀… 네트워크, 진화중
세종텔레콤, 스테이지파이브, 제4 이통 도전장
'인앱결제 소송 패소' 구글, 9000억 거액 합의
"국산 AI 반도체, 상용 대비 전성비 2배"…'K-클라우드' 성과 속속
삼성·네이버 합작 AI반도체 첫 공개
"전성비 좋아졌네".. 'K-클라우드 프로젝트 1단계' AI 서비스 중간 결과 공개
교통·위험관제에 적용된 국산AI 반도체, 성능 2~3배 확인
‘비밀번호 없이 로그인한다’...삼성, 갤럭시 ‘패스키’ 기능 도입
IT업계 "플랫폼법, 국내기업 역차별·스타트업 위축 우려"
“5G 특화망서 데이터 전송 3기가”  5G 스몰셀 첫 공개
뤼튼테크놀로지스, LLM 자동 추천·적용부터 전면 무료화까지···'AI 메가 플랫폼' 도약 선언
[써보고서] 세상에 이런 헤드폰은 없었다...'다이슨 존'
코스모신소재, 울산 공장서 전구체 시제품 생산…“핵심 원료 내재화”
세종텔레콤·스테이지파이브 `제4이통` 손들었다
다시 끓어오르는 中 게임시장…연 매출액 55조원 '역대 최고'
제4이통 도전 미래모바일, 주파수 할당신청 좌절
안철수 "과학기술, 외교·안보와 병합…美국무부, 데이터과학자 채용"
'확장현실(XR) 열린다' 삼성전자, XR용 이미지센서 출시
특허 침해로 '판매 중단' 들어간 애플워치..애플 'SW 변경'으로 뚫는다 [글로벌 IT슈]
[에듀플러스]의약·자연계열 분석〈15〉신소재공학 학과, “주요 19개대 1593명 선발…수능 반영 72%, 정시 고대 신소재공학 94.67”
"청년에게 더 많은 기회를"…SSAFY 수료생 취업자 5천명 돌파
“나 언제쯤 죽을까”…AI에 물어봤더니 정확도가 ‘깜짝’
LG이노텍·삼성전기, 4분기 실적 전망 엇갈려
트위치 떠난 후, 아프리카TV vs 네이버 앞서거니 뒤서거니 [視리즈]
VM웨어·엔비디아가 제시한 '우리 회사 데이터 지키며' 생성형 AI 활용하는 법
게임 전시회 E3, 역사 뒤안길로… 지스타 미래는?
공정위, 힘센 플랫폼 기업 반칙 금지법 추진
지구는 지금까지 태양 둘레를 몇 번 공전했을까? [이광식의 천문학+]
'포토샵' 어도비, '26조원' 딜 깨졌지만 주가는 상승
5G 28㎓ 주파수 신청 마감…'제4이통' 시대 올까
[에듀플러스]이공계 진로 특강〈6〉4차산업혁명 핵심기술 이차전지 기술,“사람·사물 연결 에너지 공급…고용량화·고안전성 등 기술적 이슈 남아”
인벤테라제약, 고성능 MRI 조영제 신약 국가신약개발사업 과제 선정
한국인 걷기·운동 개선됐으나 흡연·음주·비만·스트레스 늘었다
김범수 복귀에 빨라지는 카카오 경영시계…인적 쇄신 도미노 될까
최태원 "반도체 락바텀 벗어나는 단계…낸드, 아직 잠자는 수준"
"위도 따라 조절해 시간 확인"…조선 휴대용 해시계 원리 규명
공정위 플랫폼 규제법 속도전…IT업계·암참도 반대
우본 '달달하이 적금' 20일 출시, 최고 연 5.2%
[스케일업] 스쿨버스 [3] “통학차량 구성원들과 함께 성장하고 있습니다”
쿠팡, 명품 패션 플랫폼 '파페치' 인수…6천500억원 쐈다
오프라 윈프리 먹고 40㎏ 뺀 비만치료제… 2023 과학계 ‘올해의 혁신’
대웅제약 ‘펙수클루’ 2년만에 위식도염 치료제 2위 안착
메타버스 가이드라인 언제? 정부 정책 표류에…갈등 국면까지 [IT돋보기]
[1분건강] 뇌졸중 발병 연령 낮아지고 여성 증가
차세대 디스플레이 ‘마이크로LED’, 진공으로 생산성 높인다
베일 벗은 네이버 '치지직'…"오늘부터 누구나 시청 가능"
LG전자, LG디스플레이 유상증자 참여… 5000억원 출자
[영상] 내 개인정보가 팔리고 있다고…다크웹에 무슨 일이?
케이블TV방송협회 신임 회장에 황희만 전 MBC 부사장
‘검은사막’·‘검은사막 모바일’ 3관왕 달성…올해 최고 MMO
SKT, 양자내성암호로 5G망 보안성 높인다
Arm, 반도체 시장 부진에 中 엔지니어 70명 해고·재배치
삼성전자, ‘미래 첨단산업의 눈’ 차세대 이미지센서 공개
삼성전자, 소니에 도전 '아이소셀 비전' 센서 공개... XR·로봇 공략
국내 게임사, 글로벌 유망 개발사 투자 늘린다
"마스크 쓰고 예방접종 하세요"…5년만에 인플루엔자 발생 최고 수준
두 개 주파수 동시사용  ‘5G 스몰셀’ 기술 개발
"가입하자 마자 예금 이자 '쏙'…토스답게 만들었다"
에이블리 아무드, 일본 진출 쇼핑몰 3,000개 돌파
중국서 한국 패션 브랜드 위조상품 ‘6000여점 압수’
GPT-5,  질병과 싸우는 모기, 중성자 질량 규명… 2024년 기대되는 과학성과
블랙록 "내년 3월 연준 금리 인하설…너무 이른 기대"
'비트코인 ETF' 광고 등장…시세도 소폭 상승
28GHz 기반 제4이동통신 접수 오늘 마감
승부수 던진 LG디플 정철동…1.3조 끌어 당겨 OLED '선택과 집중' [소부장디과장]
제임스웹이 포착한 천왕성과 고리 "공룡알 같네" [우주로 간다]
1초만에 3GB짜리 영화 전송 뚝딱…5G 스몰셀 신기술 나왔다
"애플, 아이폰16 프로 카메라에 더 힘준다"
카톡 설명서 8개월 새 2천200만명 방문…6천300만회 조회
로봇 스타트업 클로봇, 상장 전 110억 투자 유치
연말 대목 앞두고…미국서 애플워치 일부 제품 판매 중단
"한파에 난방비 급등"… 에스원 통합 SI매니저 쓰니, 비용 '뚝'
카카오톡 쉽게 풀이한 설명서, 2200만명이 봤다
"비밀번호 없는 세상 온다"…삼성, 갤럭시 '패스키' 기능 선봬
신형 애플워치 美 판매 중단…혈중산소측정 특허 침해
저출산 원인 26% '사교육비'...서울시, 사교육비 가장 높고 출산율 가장 낮아
[ICT 2023 결산④] 이통3사 순위 지각변동...안정적인 SKT, 희비 교차한 KT·LGU+
'카톡설명서' 방문자 2200만명 돌파…조회수 6300만회
비밀번호 없이 지문으로 로그인…삼성, 갤럭시 ‘패스키’ 도입
참이슬 이어 처음처럼도 출고가 내린다
ETRI, 5G 스몰셀 세계 최고 수준 3Gbps 성공
KT, 코렌에 1Tbps 백본망 구축
제임스웹으로 본 ‘별의 주검’…죽어서도 찬란한 초신성
어도비, 26조원대 피그마 인수 계획 철회
카카오 먹통 되니 라인으로 몰리더라 '딱 3일만'
[2023결산/방송] 변화하는 방송업계…'OTT 천하' 속 관계 재정립
한숨 돌린 메드팩토, 이제 매출 창출이 관건
애플, 美 애플워치9·울트라2 판매 중지…”세계 최대기업도 법 위에 없다”
[2023 신약 결산③한국편]올해 외자사藥 32종 국내 승인...37호 국산 신약 후보는?
K바이오, 투자자 요주의 ‘불량 M&A’ 공통분모는
“아이디-비밀번호 없는 세상온다” 삼성 갤럭시 ‘패스키’ 도입
15세 이상 국내 상주 외국인 143만명···취업자는 92만3000명
KT, KOREN 고도화…백본망 대역폭 10배 확대
“다운로드 속도 3기가”…ETRI ‘5G 스몰셀’ SW 개발
이마트, 참다랑어 특수부위 한판회 판매
이종호 과기부장관 "R&D 예산 구조개혁, 소통 부족 아쉬워"
애플워치9·울트라2, 美서 판매 중단…특허 침해 때문
어도비, 규제 당국 반대에 26조원대 피그마 인수 철회...위약금만 1조 넘어
KAIST, 원하는 색깔 ‘마이크로 LED’ 대량 생산기술 개발
밀리의 서재 "MZ 세대가 주 이용층.. 자기 전 책 가장 많이 봐"
갤럭시에서 '패스키' 쓴다…삼성전자, 원 UI 업데이트
[미장브리핑] S&P500 2017년 이후 가장 긴 상승세
올 한해 제약·바이오산업을 빛낸 인물은?
기온 낮아지면 악회되는 치질, 먹는 약 ‘치센’으로 관리
오늘 28㎓ ‘제4이동통신’ 접수 마감…세종텔레콤·마이모바일 등
'특허침해' 애플워치9, 美 판매 중단에 삼성 반사이익
오픈AI, 제3의 기술 감시팀 꾸려... '필요시 경영진 결정 번복 가능'
[인터뷰] 20년 리듬게임 장인 뭉쳤다…"랭킹쾌감으로 마니아층 공략"
어도비, 당국 제동에 피그마 인수 철회
OTT 요금발 스트림플레이션 본격화…“디지털 이민 떠나요”
애플, 연말 최고 성수기에 미국서 애플워치 판매중단...왜?
머스크에 칼 빼든 EU… X 가짜뉴스 본격 조사
중국에서 이어지는 ‘용감한’ 여정…‘쿠키런:킹덤’ 현지화 전략 박차
"트위치vs아프리카? 이젠 치지직vs숲"…네이버 스트리밍 역습 첫발
'넥슨 지주사' NXC 2대주주 찾기…해외 큰손에 팔리나
LG전자 두고 中 TCL “우리가 글로벌 TV 2위”라는데 사실일까
"갤럭시S24는 8GB 램.. S24+·S24울트라 12GB 램" [1일IT템]
롯데하이마트, 온라인몰서 전상품 36개월 무이자 할부
[사이언스카페] “루돌프 눈은 자외선카메라” 과학이 밝힌 순록의 비밀
5G 28㎓ 주파수 신청 마감 'D-day'… 제4이통사 나올까
SK텔레콤이 원했던 5G 3.7㎓… 정부, 내년에 결론낸다
‘車 투명 안테나’ CES서 첫선… LG전자, 전장 시장 선도한다
청소년 아침식사 결식률 급증, 비만과 질병 위험 높인다
26년전 가족사진 보여주자… 침팬지가 한 예상 밖 행동
[사이테크+] "침팬지·보노보도 수십 년 전 헤어진 가족·친구 기억한다"
과테말라 미혼모 아들, 보안 장벽 만들어 번 돈으로 언어 장벽 허물다
카톡에 AI 탑재… 수백개 쌓인 메시지 요약해준다
엔비디아가 꽉 쥔 황금 시장… ‘왕년의 반도체 제왕’ 인텔 선전포고
암참 ‘온플법’에 우려 표명…“온라인 플랫폼에 독과점 없어. 中 알리에 시장 내줄 수도” [일상톡톡 플러스]
카카오 준신위, M&A·IPO 사전 검토한다
K반도체 고민거리 ‘낸드’도 생성형 AI 덕분에 온기 확산
R＆D 예산 삭감 논란에 입 연 이종호 장관 “책임 피하지 않을 것”
이종호 장관 "유튜브·넷플릭스 가격 인상, 합당한지 설명 필요"
[자막뉴스] 터치패널 주름 순식간에 '쫙'...국내 연구진 놀라운 기술 개발
통신 불황에 SK텔레콤도 감축…팀장급 10% 줄였다
이종호 장관 “연구비 낭비 있어 R&D 예산 감축… 제도 개선 기뻤다”
'수감' 칸 전 파키스탄 총리, AI 인터넷 연설로 총선 지지 호소
"여행 내내 '이것'만 보는 친구와 손절"…20대 여대생 '한탄' [이슈+]
“피붙이보다 더 낫네” 게보린 만든 이 회사, 동업도 대물림한다니
카카오와 이별하는 스테이지파이브…임직원 조합 최대주주로
스테이지파이브 카카오 계열서 빠진다
공정위, 플랫폼법-온플법 서로 다르다는데…업계 또 '악몽'
[60초뉴스]닷컴(.com)가고, 닷에이아이(.ai) 오나…인공지능 도메인 경쟁 치열
[스케일업] 1인치 [2] “가게 사장님들과 함께 단골가게를 만들고 있습니다”
코스피 200 기업 99%, 고객·파트너사 이메일 사기 위험
LG디스플레이, 1조3600억원 유상증자...'OLED 실탄' 마련
인수·주식거래 사전검토…막강 권력 쥔 준신위 "카카오 내부 통제 틀 잡겠다"(종합2보)
LG디스플레이, 1.36조원 규모 유상증자…“중소형·차량용 OLED 설비투자”
LG디스플레이 1.36조원 유상증자...OLED 강화에 투입
카카오 감시기구 ‘준신위’ 첫 회의...준법시스템 조목조목 살펴(종합)
"토종 OTT 합병, 독과점 우려보단 생존 우선"
준신위, 카카오 계열사 합병·주식 대량 거래 사전 검토한다
씨게이트, 내년 생성형 AI 데이터 폭증…HDD 수요 증가
공공 SW 사업, 행정 전산망 마비 계기 삼아 개선될까
속도 제한 걸린 모바일 데이터로 유튜브 볼 수 있을까?
‘6분기 연속 적자’ LG디스플레이, 1.3조 규모 유상증자
라인 넥스트, 亞 최대 1800억 투자 유치… 웹3 대중화 이끈다
[인텔 AI 에브리웨어] ⑦ "AI 쌩쌩 돌려도 가볍고 오래간다"…'LG 그램' 또 한번 혁신
[인텔 AI 에브리웨어] ⑥ "AI 전력효율 2.5배"…삼성 갤럭시북4, 인생사진도 '거뜬'
[일문일답] 스트림플레이션 시대, “빅테크 요금인상 합리적 이유 밝혀야”
인텔, 코어 울트라로 AI PC 1위 노린다… “경쟁사보다 성능 40% 우수”
넥슨 '블루 아카이브', 2023 日 인터넷 유행어 톱10 올랐다
‘반세기 걸친 난제’ 양자 세계서 제4의 상 ‘네마틱’ 세계 첫 관측
인텔 'AI 신제품' 무대에 삼성 반도체·모바일 임원 등장…메모리·CPU 협력 커진다
[팩플] 카카오 준신위 "계열사 인수합병도 본다"...내외부 쇄신 속도내는 카카오
카카오 준신위, 활동 투명하게 공개한다…비리 제보 메일 오픈(종합)
CJ, 지주사 조직 개편...강호성 경영 지원 대표 사임
이종호 장관 "티빙·웨이브, 합쳐서 경쟁력 키워야"
한국노바티스, 가수 이홍기와 화농성 한선염 질환 인식 개선 캠페인
학교장터 수의 계약 1억원으로 올렸는데…학교는 달라진 게 없다
[2023, 안녕하셨습니까] 글로벌 시총순위까지 바꾼 `살빼기 광풍`
[IT클로즈업] 文 온플법과 다르다는 공정위, 업계 체감은 ‘판박이’
삼성전자·SK하이닉스, 내년 반도체 투자 늘린다 [숏잇슈]
내년 주파수 추가할당, SKT 인접대역 촉각
유튜브 등 가격 인상에 이종호 장관 "국민들이 납득할 수 있도록 설명했어야" (종합)
삼성·SK하이닉스, 새해 반도체 투자 20% 이상 늘린다
인텔, AI 가속 내장한 5세대 제온 '에메랄드래피즈' 출시
[인텔 AI 에브리웨어] ⑤ 'AI PC' 막 올랐다…'인텔 코어 울트라' 국내 정식 출사표
인텔 "AI PC, 2028년 전체 PC 시장 80% 차지할 것"
시총 2위 굳힌 SK하이닉스...내년 흑자전환 전망
'OLED 한계 극복' 가장 밝게 빛났다…LG디스플레이, 메타 테크놀로지 英·美 ‘엄지척'
네이버 '치지직' 출격…트위치 빈자리 차지할까
브라우저 부문서 네이버 1위…멜론도 유튜브 뮤직 앞질러
수술하면 병원이 손해...외과의 “왜곡된 구조 손질해야” 한목소리
"벤처투자도 사이클 존재 … A·B·C 신사업에 집중투자" [미라클레터]
GM·테슬라 잇단 사고…자율주행 수난시대
SKT-SK스퀘어 "7년만의 우승"…T1 롤드컵 축하 행사 개최
“내년 롤드컵도 우승하자”…T1 선수들, 축승회서 각오
베조스의 블루 오리진, 15개월 만에 로켓 발사 재개 [우주로 간다]
'만년 2인자' AMD … AI칩 내세워 '반도체 1위' 추격 승부수
태양풍 돛 달고 우주선 무한질주 … 위성 쓰레기 처리해주기도
역대급 태양폭풍 온다 … 통신·전력망·항공운항 대혼란 우려
누구나 프로 일잘러 시대 온다…기업에 부는 AI발 업무혁명
"비대면진료 불참 권고는 공정거래법 저촉…위반시 엄중 조치"
[2023결산/통신] 요금인하 압박에 성장한계 봉착…통신3사 해법은 ‘AI’
'제품' 인정 받은 폐배터리…'270조' 리사이클 시장 경쟁 '본격화' [소부장박대리]
AI 비서 썼더니…M365 코파일럿 이용자 70% "생산성 향상"
[인텔 AI 에브리웨어] ④ 삼성전자, '인텔 5세대 제온' AI 시대요구 반영…개발 초기부터 메모리 협력”
인텔, 차세대 AI 프로세서 국내서 첫 선.. "최상의 AI 성능 지원" (종합)
[2023결산/정책] 유례없는 통신비 인하 압박·R&D 예산삭감 사태 지속…‘식물’ 방통위
[2023결산/종합] AI 열풍속에 사건사고 잦을날 없던 ICT 산업
이종호 장관, “R&D 구조개혁, 현장과 소통 충분히 못한 점 아쉬워”
“트위치 빈자리 꿰차야”… 아프리카TV, 사명 바꾸고 스트리머 모시기 나서
라이더 동선 정보 ‘빅브라더’…배민·쿠팡이츠·요기요 위법 했나
방심위, JTBC '아는 형님'에 주의 처분…"부적절한 간접광고"
[단독] ‘회오리병’ 맥주 테라, 美 수출 위기…하이트진로, 개인발명가에 ‘발목’
한국이 제안한 6G 주파수, 세계 표준 후보 채택
정부, '넥슨 지주회사' NXC 지분 4.7조원 공개 매각 나서
카카오 준신위 공식 출범…"계열사 회계·주식 대량 거래 시 사전 검토" (영상)
이종호 “빅테크 요금 올릴 때 합당한 설명 필요”
[스페셜리포트]글로벌 시장 겨냥 K게임 집중포화... 多장르·플랫폼 신작 쇄도
"게임법 규제 안 돼" 메타버스 협단체 '발끈'한 이유
이종호 장관 "R&D 예산 구조개혁, 가야할 길…소통부족은 아쉬워"
한국은 이제 좁다…먹거리 찾아 해외로 가는 韓 게임사들
LG전자, 차세대 차량용 투명 안테나 ‘CES 2024’서 선보일 예정
"리니지 색 빼자…" 인기 없는 엔씨 TL의 딜레마 [인포로 본 세상]
[신혜권의 에듀포인트]〈29〉의대열풍, 이대로 괜찮은가?
기자들이 뽑은 올해 과기정통부 우수공무원은?···송년회 이모저모
[인텔 AI 에브리웨어] ② ‘인텔 제온5’ 교체 효과…성능 높였더니 비용 줄었다
인텔 "AI 프로세서 코어 울트라, 20년 만에 가장 큰 혁신"
젬백스, ‘GV1001’ FDA 임상 2상 IND 신청
"시간 없다" 카카오 '쇄신'에 올인...준신위 출범, 본격 드라이브
SK텔레콤-SK스퀘어, T1 롤드컵 축승회 개최
[팩플] 카카오모빌리티 이번엔 부당노동행위 논란…‘노조 과다 지원’ 고용부 조사
中, 첨단 패키징 거점으로 말레이시아 주목…美 제재에 '선제 대응'
이종호 장관 “슈퍼컴 6호기 예산 증액 논의 중...참여 기업 나타날 것”
D-1 제4이통사 신청마감, 아직까지 신청기업 전무
삼성·LG, W-OLED 협력 '급물살'…장기 공급계약 성사되나
이종호 장관, R&D 예산 논란에 “책임질 일 있으면 지겠다”
메타버스를 게임으로 규제한다고?…사업자들, 강력 반발
정기석 이사장 역점 추진 ‘건보공단 특사경’ 물 건너가나
위성통신 쓰는 日…스타링크 이어 아마존 카이퍼 진출
"최고의 선수들이 있을 곳은 오직 T1"…SKT, T1 롤드컵 축승회 개최
이종호 장관 "우주항공청 연내 통과되길…R&D 소통은 아쉬워"
‘롤 GOAT’ 페이커가 떴다...SKT·SK스퀘어, T1 롤드컵 축승회 개최
SKT·SK스퀘어, T1 '제오페구케' 롤드컵 우승 축하행사
내년 밤하늘 별 볼일 많다
“시간이 많지 않다” 카카오 쇄신 속도… 대표 교체하고 준신위도 첫 회의(종합)
SKT-SK스퀘어, 구성원들과 T1 롤드컵 축승회
"네번째 롤드컵 우승 쾌거"…SKT, T1 축하 행사 개최
[ET톡] 새로운 디바이스에 목마른 K-디스플레이
"中 기업들, 美 제재 피해 말레이에 첨단반도체 칩 조립 요청"
수술대 오른 카카오...김소영 준신위원장 “준법과 내부통제 틀 잡겠다”
2024년 실손의료보험료 평균 1.5% 인상
‘AI 이현세’에 들어간 생성AI…라이언로켓, 60억 유치
김소영 위원장 "카카오 변화 의지 있다"…준신위 본격 가동(종합)
읽지 않고 쌓인 카톡...AI가 요약해준다
액체도 고체도 아니다, 네마틱 상태 양자 물질에서 첫 관측
"T1 내년시즌 각오다지며"… SKT·SK스퀘어, 선수단과 축승회
"술 취해도 상대방 매력 못 느낀다"…`비어 고글` 현상 "설명 안 돼"
안 읽은 카톡 대화 수십개… 1분만에 읽는 법
2년간 '반독점' 소송·벌금 오간 끝에…일루미나 결국 "그레일 팔아요"
카카오 계열사 합병·주식 대량 거래시 준신위 사전검토 받아야(종합)
[과학을 읽다]뇌와 전자 회로의 결합‥사이보그 시대 오나
삼성전자 반도체 부문도 생성형AI 사내 도입… 'DS 어시스턴트'
정신아 카카오 차기 대표 “시간 많지 않다고 생각”
카카오 '혁신'→'우려' 아이콘..."외형성장 치우쳐 뒤편 못봤다"
씨디바이스, CMOS와 SWIR 결합 난제, 양자 플라즈몬·터널링 기술로 해결
‘이것’하니 잠도 푹 자고, 머리도 좋아지네! [달콤한 사이언스]
이산화질소 누출 십억분의 1도 막는다
김소영 카카오 준신위원장 "자기혁신만 강조했을 뿐, 피해받은 이들 고민 부족했다"
차바이오, 북미 생명공학기업서 바이러스·세포주 이전
엔씨 ‘TL’ 국내 출시 지켜본 해외 유저 반응 살펴보니
김소영 준신위원장 "카카오, 준법과 내부통제 틀 잡겠다"
단국대, 2024정시서 1880명 선발
인텔, 첫 인텔 4 공정 기반의 '인텔 코어 울트라' 국내에 소개
테슬라 '오토파일럿' 200만 대 리콜에도… 전문가들 "안전문제 해결 안 될 것"
액체도 고체도 아닌 '네마틱', 양자 세계서 최초 관측
신년 첫 일출 독도 7시 26분…새해 '페르세우스 유성우' 등 이벤트 예정
속도 높이는 인공지능 서비스…개인정보 침해 소지는?
‘98년생 메이저리거’ 이정후도 갤럭시 쓴다…천지인 키보드에 ‘엄지 척’
신한 '슈퍼 쏠' 앱, 일시적 지연 복구…정상 작동
AI 입힌 카카오톡, 대화 요약·말투 변경 기능 도입
'노벨상 목표' 기초과학연구원, 2차 시설 건립…7년간 3090억 투입
넥슨 신작 '더 파이널스' 돌풍 "슈팅 게임의 새로운 문법"
[Z시세] '가짜 AI' 잡는 AI… 한국엔 개발할 능력자가 없다?
'반세기 이론으로만' 양자세계서 제4의 상태 '네마틱' 최초 관측
구글 공세에도 네이버 점유율 60% 회복...다음은 최대 위기
지난해 2030 크리스마스 명소는 잠실 롯데·더현대 서울
정신아 카카오 대표 내정자 “쇄신 타이밍 놓치지 않겠다”
"새 옷 같은 중고 패션 80% 싸게 사세요"
일본은행 통화정책 발표 D-1, 마이너스 금리 끝낼까
美 셰일오일 대규모 증산…OPEC플러스 감산 무력화
넥슨 신작 흥행에 웃었다...'데이브 더 다이버'에 '더파이널스' 인기 순항
거대 AI 모델, 인간 도움 없이 '초소형 AI' 만든다
"러시아 해킹집단, 전쟁 중 사이버 공격 활발"
"4세대 에어팟, 액티브 노이즈캔슬링 탑재…디자인도 바뀐다"
롯데마트·슈퍼, 설 선물세트 사전예약 받는다
1월4일 첫 유성우…내년 볼 만한 밤하늘 쇼 어떤 게 있나
황현희AI가 증시정보를? 이스트소프트 '황현희AI 경제유튜브' 론칭
달 뒷면 앞면보다 뜨겁고 내부 물 풍부해...네이처 “한국의 다누리가 밝힌 과학적 업적”
삼성전자 임직원들, 유싸인으로 서명한다
초신성 폭발로 생긴 면사포 성운…"장관이네" [우주로 간다]
진단업계서 코로나19 다음 먹거리로 뜨는 자궁경부암…그 이유는?
롯데정보통신 EVSIS, 해외진출 본격화… 북미·일본인증 취득 가속도
"우버 고향까지 진출"… '사면초가' 카카오모빌리티, 해외서 길 찾나
2024년 1월 1일 지역별 ‘일출시간’ ‘일몰시간’ 총정리
[종합] 카카오 새 사령탑 ‘정신아’, 첫 공식석상서 ‘쇄신’ 강조 또 강조
엔씨, 이번엔 AI 금융 조직 해체...실적 부진에 사업 정리 이어져
김홍일 방통위원장 후보자 인사청문회 27일 개최
“치매 노모 10년 넘게 간호했는데” 아내와 놀러 한 번 못간 남편은 눈물만
카카오 새 구원투수 정신아 "쇄신 타이밍 놓치지 않겠다"
'백인 남성'이 장악한 오픈AI, "백인 구원자 콤플렉스"에 빠질까
매출 많으면 `지배적 사업자`… "온플법, 디지털 생태계 위협"
JW중외제약, AI 관심도 업계 1위…유한양행‧대웅제약 뒤이어
[1분건강] 겨울에 더 힘든 ‘수족냉증’…흡연·카페인·고지방 피해야
기후위기의 골든타임과 양치기 소년 딜레마
정신아 카카오 대표 내정자 "쇄신, 타이밍 놓치지 않겠다"
"내년 출시 '에어팟 4세대', 프로 아닌데도 노이즈캔슬링 탑재한다" [글로벌 IT슈]
카카오내비, 내가 선호하는 길 알려준다
내년 ‘천체 근접’ 우주쇼 4차례나 열려
카카오벤처스, 정신아 대표 후임에 김기준 부사장 내정
셀트리온, 코센틱스 바이오시밀러 ‘CT-P55’ 임상 1상 IND 日 승인
정신아 내정자 ”카카오, 시간 많지 않아...쇄신 타이밍 안 놓칠 것“
'민주당 영입 2호' 이재성 엔씨 前 전무..."다대포를 새로운 e스포츠 성지로"
2023년 마지막 해 가거도 17시40분, 새해 첫 해 독도 7시26분에 본다
한컴, 메타버스 팔고 AI 키운다…한컴프론티스 지분 축소
[스케일업] 스쿨버스 [2] “통학차량의 현실적인 규제와 기준, 허가를 희망합니다"
LG전자, CES 2024서 차세대 車 투명 안테나 선보인다
JW중외제약, 자회사 통해 美 크리스탈파이와 신약 개발 협약
택시 업계 요구한 숙제 하나 푼 카카오모빌리티…그러나 아직도 '산 넘어 산'
LG전자, 차량용 투명안테나 CES서 공개…텔레메틱스 시장 공략
`펙수클루` 위식도역류질환 치료제 점유율 2위
구글 공세에도 네이버 점유율 60% 넘어섰다…다음은 최대 위기
[단독] 엔씨, 신사업 'AI 금융' 접는다…조직 해체
GC녹십자,혈액제제 미국허가…13兆 美시장서 최소 매출 4천억 목표
정신아 카카오 신임대표 “쇄신 타이밍 놓치지 않겠다”
연봉 1억 현대차 '킹산직' 채용 시작…지원자격은?
"술 취하면 얼굴 비대칭 감지 능력 저하…매력도는 안 높아져"
카카오 새 수장 정신아 "시간 많지 않아‥타이밍 놓치지 않을 것"
새해 첫 해 오전 7시 26분 독도서 뜬다…서울 7시 47분
2024년 첫 해 `독도`서 오전 7시26분 뜬다
韓 연구진 “액체+고체 동시에 갖춘 새 ‘물질 상’ 찾았다”
TSMC "구마모토 공장, 日 현지서 장비·재료 60% 조달 목표"
내년에도 3대 별똥별 쇼가 찾아온다
"아이폰16 캡처 버튼, 동영상 촬영에 사용"
"수수료 10배" 트위치의 폭로와 이통사에 붙은 악당 꼬리표 [視리즈]
“비만이 임자 만났다”…비만 치료제, 올해 최고 과학 성과에
'달 뒷면이 더 뜨겁다?' 달의 비밀 더 밝혀내는 다누리
애플·구글 공세에 삼성 美 모바일 실점유율 25% 무너져
[영상] 정신아 "카카오에 주어진 타이밍 놓치지 않겠다"
[자막뉴스] 분명 아무 것도 안 보이는데...놀라운 교실 내부 상태
[AI혁명](86)음악을 사랑한 서울 공대 교수가 만든 AI 음성기술
재사용 가능한 ‘제트 자폭 드론’ 등장 [핵잼 사이언스]
尹정부 온플법 논의에…IT업계 "유럽 규제 복붙이냐" 반발
AI에 힘주는 이통 3사…방송·통신 정책 놓고 정치권 격돌
내년 가상자산 시장 '삼중 호재'…"시총 4조 달러 돌파"
"QC시장 진출 ·생동성시험 의무 대상 확대"…바이오인프라, 기업 가치 'UP'
이정선 바이오솔루션 사장 “카티라이프, 美 조건부 허가 신청 검토”
‘AI 빚는’ 크라우드웍스…“똑똑한 모델 원하세요? 답은 데이터에 있어요” [이코노 인터뷰]
RFHIC, 국내 최초 4인치 다이아몬드 웨이퍼 개발 성공
자율규제 추진하던 尹 정부 ‘플랫폼 경쟁촉진법’…“네카오에 사약 내리는 꼴”
"온라인 플랫폼 규제법, '유럽식 규제' 복붙 불과해"
[콘텐츠뷰] '밤이되었습니다', 마피아게임 요소 어떻게 살릴까
아이티센, 만기전 사채 취득 결정…오버행 물량 해소
카카오 노조, 카카오엔터 대표 사퇴 촉구…"경영 실패로 위기 촉발"
"과학대통령 돼달라"…尹에 세심한 충언, 막후 조력자 이우일
"尹의 과학입국, 관료 움직여야 완성…과기수석이 키맨"
비트코인 비관록속 약세···4만 1600달러대 등락 거듭
'민주당 2호' 이재성 전 엔씨 전무 "부산 다대포, e스포츠 성지 만들겠다"
"오픈AI 기술 비밀리 썼다?" 中 바이트댄스 '반박'
[2023 신약 결산②EMA편]‘미국·EU’ 동시 승인 5종, 블록버스터 기대주되나
미드 ‘프렌즈’의 매슈 페리 사인은 케타민 급성 부작용
'리트풀로'부터 '린버크'까지 커지는 JAK 시장...韓후발사 진입'요원'
韓 게임사도 뛴다…유저 경험 고도화 위해 AI 적극 도입
바이러스 암 백신 美서 개발 급물살...韓선두 애스톤사이언스는?
670만 ‘인터넷 난민’ 네이버 품으로?…“절대 안돼” 반격 나선 아프리카TV
내일 5G 28㎓ 주파수 신청 마감…'제4 이통사' 기다린다
TV예능 보며 한국 꿈 키운 인니 유학생 “내 꿈은 한국서 취업한 과학자”
“당장 가격 못 올리는데” 통신 3사, OTT 요금 인상에 ‘결합 요금제’ 골치
[사이언스카페] 제우스의 번개는 우주産, 위로도 올라간다
'1억달러 사나이' 이정후, 휴대폰 반전.. 최신 폰 아니네 [1일IT템]
이마트·SSG닷컴, 설 선물세트 예약 시작
밀리면 ‘끝장’…챗GPT 등장 1년, 세계 IT 기업은 어떻게 움직였나
엔씨소프트, 기대작 ‘TL’까지 고전...돌파구 있나
티맵·카카오내비 '주춤' 치고 올라온 '네이버 지도'
"사람 넘었다?" 구글 '제미나이' 기능과 논란[손엄지의 IT살롱]
중국, 아이폰 금지령 확대… 애플 긴장감↑
5년새 매출 50배, 서울 왜 가요…20대 '디지털 사장' 지방 대박 [팩플]
올해 과학계가 주목한 10가지 성과는?
남일 아니었다… 中 외국폰 금지령에 삼성 한숨
현대車,전기 수직이착륙기 첫선... 삼성전자는 초연결 AI
카카오 김범수의 케이큐브홀딩스, '사회적 기업' 선언 2년 지났지만 '가족기업' 여전
"문서유출 안돼"…삼바, 롯데로 이직하려던 직원 고소
"아이폰12 같은 수직 카메라?"…아이폰16 카메라 배열 바뀔 듯
키워드로 본 ‘검은사막 모바일’ 칼페온 연회…스칼라·대사막·전승기술
“ㅎㅎㅎ그래서 안 볼거야?”…접속장애 생겨도 소비자보상 ‘나몰라라’
펄어비스 ‘검은사막 모바일’, 겨울 시즌 ‘돌입’…‘스칼라’도 등장
한국 탐사선 ‘다누리’, 달 뒤편서 고에너지 전자기 복사 첫 관측
국민 10명중 9명 “의대 정원 늘려야”…의사 파업은 86%가 반대
120년전 오늘, 라이트형제 날았다…그 유산으로 美 화성탐사[우주다방]
[팩플] 韓총선ㆍ美대선에 사이버 범죄도 대목…생성AI발 범죄 는다
“사진속 낯익은 ‘여성’ 누군가 했더니” 아무도 몰랐다…20년후 카카오 ‘얼굴’ 될 줄은
밖으로 쏟아진 게이머들…연말 축제에 '60배' 암표 나왔다
XR 대세는 ‘버튜버’… 韓기업도 17兆 시장 기술 확보 총력
SKT ‘에이닷’ 통화녹음 원리는?…“감청으로 보기 어려워”
[겜인싸] ‘바이퍼’ 박도현 “올해 무너지기 직전까지 갔다”
[단독] "인수 논의때 아이디어 담겨"…LGU+, 왓챠와 기술 유사 논란
"5G 성숙기 접어들어"…통신3사 내년 영업익 5조 육박
"만능처럼 보이는 AI … 문제발생시 해결 못해"
'스트림플레이션' OTT…접속장애 보상은 뒷전
중국 "아이폰 쓰지 마라"…화웨이 뜨고 갤럭시 불똥 튈까
[2023, 안녕하셨습니까] 일자리·저작권 잃을라, AI가 무서워졌다
“생성형 AI 악용 사이버 범죄↑…선거 앞두고 정치·사회적 이슈 우려도”
[IR52 장영실상] 니켈 20% 줄이고도 성능은 30% 개선 효과
'HBM3E' 시대 개막…삼성·SK·마이크론 3파전 돌입
“5억인 줄 알았더니, 7억 이더라” 이효리 모시기…혀두른 기업들
네이버 19일 ‘치지직’ 오픈베타… 아프리카는 ‘트위치 웰컴’… “트위치 사용자를 잡아라”
겨울철 유례없는 추위 원인 찾았다...국내 연구진이 입증
'신사업 드라이브 건다' 삼성전기, 중앙연구소장에 삼성전자 신사업TF장 선임
[성기현 교수의 글로벌 미디어 이해하기]〈95〉2023년, OTT·FAST·AI·기울어진 운동장
의협 첫 총궐기대회…"일방적 의대 증원하면 집단휴진 등 단체행동 불사"
삼성 OLED TV 라인업 정비, CES서 첫선
'HBM 열등생' 마이크론, 삼성·SK 추격위해 日 협력 강화
의사협회 "尹정부, 일방적 의대정원 증원하면 우리도 최후 수단"
[ET시선]'좋은'을 넘어선 '다른'을 기대하며
‘원형 탈모’에 갈비뼈가 다 보이네…크리스마스만 지나면 찬밥 신세 루돌프 [지구, 뭐래?]
머스크, X 인수에 돈 대준 은행들에 "투자금 잃을 일 없다"
박정원 회장, 4년 만에 CES 방문…"탄소중립 기술 공개"
알뜰폰 도매제공 상설화·1년 뒤 가격은 사후규제로…‘갈등 봉합’
총선 앞두고 미·EU와 반대로, 文 ‘온플법’ 꺼낸 尹 공정위
세계전파통신회의, 韓 제안한 6G 후보 대역 3개 채택
해킹그룹 어나니머스 수단 "우리가 챗GPT 공격…이스라엘 편향"
`제4 이통사` 이번엔 탄생할까… 미래모바일 등 1~2곳 도전할듯
AI 품은 갤S24, 한달 후 베일 벗는다
제4 이통사 찾기 마감 임박.. 기업 1∼2곳 지원할까
日정부 내년 AI 전담조직 꾸린다...한국은 "전담 조직 필요성 검토"
카카오모빌리티, 택시업계와 합의 “계속 가맹금 2.8% 신규 가맹택시 상품 마련”
"아이폰 금지 아니라더니"…中 정부, 해외폰 사용 제한 강화한 듯
‘고래 언어’ 속에 외계생명체와의 소통 실마리가 있다?
오픈마켓 개인정보보호 이대로 좋은가〈2〉택배왕국 대한민국의 뒷면
"로아 덕분에 게임기획자 꿈 키워"…모험가로 만난 팬들
생성형 AI 보안 위협 늘어… 총선 노린 사이버 테러 가능성
"내년 생성 AI 보안 위협↑…총선 노린 사이버 테러 가능성"
주사기 사용 마약사범 40% C형간염 감염… 알고도 방치
과기정통부 “내년에 생성형 AI 악용한 사이버 범죄 증가”
백종원 사기광고는 방치하더니...메타, 카타르 억만장자엔 공개 사과
'혐오논쟁' 빠질 시간 없다…韓게임 '노' 저어야 할때[생생확대경]
"내년 한·미 선거 악용한 해킹 공격 우려 커져…대비해야"
전기가 통하는 플라스틱의 탄생 [우리가 몰랐던 과학 이야기] (324)
`의대 증원 반대` 대한의사협회, 오늘 2시 광화문 총궐기
의사에 등돌린 여론…"국민 89% 의대증원 찬성·86% 파업 안돼"
"생성AI가 사이버 범죄 도울 수도…악용 범죄 크게 늘듯"
“6G 시대, 후보 주파수는?”...세계전파올림픽서 韓 제안한 대역 채택
내년도 경영 기조 '현상 유지'...경기회복은 2025년부터 예상
유독 정치인·고위 공무원 피싱 피해 많다 했더니…'텔레그램' 계정 노렸다
‘시베리아 쌍코피’의 전설…레슬링 박장순은 그만큼 간절했다[이헌재의 인생홈런]
여전업계, PF정상화 지원펀드에 2600억원 자금 투입
사방이 지뢰밭… 위협받는 대한민국 디지털 안전
세계전파통신회의서 한국이 제안한 6G 후보 대역 3개 채택
韓 제안 `6G 주파수` 3개, 전파올림픽서 채택
SW 공급망 공격·생성형 AI 악용...과기정통부, 내년 사이버 위협 전망 발표
한 곳 털리니 딴 곳도 털렸다… 확인된 것만 100만건, 어떤 수법이길래?
韓 6G 전파 후보주파수 제안·채택 성사, 전파외교 성과
中 공무원 아이폰 사용금지 확대… 갤럭시 유탄 맞나
AI 열풍에 '칼바람' 몰아친다… 美기업인 44% "내년 해고 발생"
게임하고 굿즈 사고 공연 보고… 이른 아침부터 수백명 줄섰다
올해 국내 독감 환자 200만명…  2021년의 134배 수준
덕산그룹 세대교체…2세 이수훈 신임 회장 “소재 사업 확장”
전기차 ‘토레스EVX’로 OTT 보고 간편결제…LGU+ 인포콘 탑재
'美·EU·韓' 시장 넓히는 희귀 심근병증 신약 '캄지오스'[블록버스터 톺아보기]
美 SEC "별도 가상자산 규정 필요치 않아"...코인베이스 "직무 유기" 제소 계획
토종 마그네슘 미용패치, 美 시장 진출 성공
대한전선, 1000억 규모 영광 낙월 해상풍력 프로젝트 계약
[IT핫테크] 위급상황시 자동심장충격기 운송하는 드론
LG, 사회복지공동모금회에 120억원 기탁
연말 게임 축제에 이용자 반응 후끈... '암표'에는 강력 대응
유튜브 프리미엄 구독료 기습 인상…독과점이 무서운 이유[사이다IT]
'일일 산타' LG엔솔 직원들, 지역 아동에 선물
네이버 치지직·아프리카TV, 치열한 트위치 이용자 유치 경쟁
‘굿바이 2023년’…네이버의 풍성한 혜택 모아보니
2024년은 AI발 해고의 원년?..."美기업 37% 이미 AI가 노동자 대체"
고당도 과일 열풍…프리미엄 겨울 과일 인기
현대백화점, 신선식품 서비스서 일회용기 퇴출…"다회용기 가져오세요"
“성과는 함께 나눠야”...전 직원에 1000만원씩 쏜 게임 회사
GS샵 "연말 홈파티, 간편식으로 준비하세요"
KT, 30년간 폐현수막 장바구니 만든 ‘마산합포 할머니 봉사회’에 나눔인상 수여
11월 글로벌 최다 판매 콘솔은 PS5...전년比 46.8% 증가
엘든링, 내년 2월 첫번째 DLC 출시하나
신한금융그룹, 슈퍼앱 '신한 슈퍼 쏠' 18일 출시
함영주 회장 "하나금융 데이터 핵심 인재 양성"
LG이노텍, 무선 BMS 개발 성공…전기차 시장 공략 나서
"글로벌 경쟁력 낮추는 개발자 부족, 해외로 눈 돌려야"
LG유플 "토레스EVX에도 인포콘 탑재"
카카오엔터, 합정에 웹툰 기획전 카페 개장
잇딴 비관론 속…비트코인, 4만2000달러대서 등락 거듭
[OTT레이더] 12번의 죽음과 삶…티빙 ‘이재, 곧 죽습니다’
LGU+, '토레스EVX'에 커넥티드카 플랫폼 '인포콘' 탑재
마산합포 할머니 봉사회, KT희망나눔인상 수상
현대차, UAE 3대 국부펀드와 친환경 미래 그린다
'주행 경험 혁신'…LGU+, KG모빌리티 '토레스EVX'에 인포콘 탑재
[AI 한입뉴스]스스로 진화하는 AI 나오나…AGI 시대 성큼
LG유플러스, KG모빌 전기차 토레스EVX에도 '인포콘' 탑재
제4이통 탄생하나...5G 28㎓ 신규 사업자 1∼2곳 지원 전망
내년 나오는 '아이폰16', 랜더링 공개… 어떻게 생겼을까?
美 기업인 44% "AI 발달로 내년 해고 발생"
"UAE 합의는 기후 위기 대응 위한 실질적 진전"
27년만에 외부 경영진 영입한 택진이형…게임사 게임·경영 분리 바람
'위믹스 효과' 코빗, 거래량 3위 등극 4년 만에 코인원 추월
공공 현장에 스며든 민간 SaaS 서비스…"업무효율↑ 비용↓"
유인촌 만난 토종 OTT 4사 “K콘텐츠 펀드, 플랫폼-제작자 매칭 지원 필요”
TV홈쇼핑 '수수료 갈등'에…중소 방송채널은 '생존위기'
HBM 이어 CXL 기대감 커지는 반도체업계…"내년 시장 개화 전망"
빗썸, '딥 체인지'로 체질 개선 박차… IPO·공익재단 설립
[체험기] 40만원대 중저가폰 ‘갤럭시 점프3’, 배터리·카메라 성능 ‘탁월’… 무게는 아쉬워
[벤처하는 의사들] 자기장 유도로 방사선 항암치료...“의사들에게 혁신적 기술 전하려 회사 차렸죠”
네이버 치지직·아프리카TV, 트위치 이용자 유치 경쟁 '치열'
5G 청년요금제, 청년 10명 중 8명이 호응했다
플랫폼 이론으로 본 '저출산' 대한민국
[과학 한스푼] 지구온난화인데 겨울 추운 이유?...앞으로는 고온 겨울 온다!
#스꾸 하나로 46만 구독자…‘트렌드 없는 트렌드’에 집중하니 대박 [더인플루언서]
한빛원전 5호기, 정비 마치고 발전 재개
넥슨 ‘서든어택’, 이용자 소통 접점 늘린다…슈퍼 페스티벌 개최
점유율 0% 매장 썰렁…중국 “삼성 제품 사지 마” 전례없는 금지령 ‘충격’
넥슨 서든어택, 이용자와 함께 2023년 마무리
“3만→5만→7만원?, 이걸 샀어야?” 망한 줄 알았는데…무섭게 오르는 카카오
펄어비스, 검은사막 칼페온 연회에서 '아침의 나라: 서울' 공개
펄어비스 ‘검은사막’, 10주년 앞두고 대개혁 나선다
中 정부, 아이폰·갤럭시 금지령 확대…"화웨이 등 토종 브랜드 써야"
"퇴직하더니 집 팔고 쉬겠다는 남편…애들은 어떡하나요"
中, ‘아이폰 금지령’ 확대했다... “삼성·애플에   중요한 도전”
"존재감도 희미"…'0%대' 굴욕의 이 기업, 기사회생 '안간힘' [조아라의 IT's fun]
넥슨 ‘사이퍼즈’, 겨울 쇼케이스 ‘연말정샆’ 개최
[사이언스샷] 데니스 홍 교수의 두 발 로봇, 세계 대회서 우승
넥슨, '메이플스토리' 겨울 업데이트 발표…다양한 콘텐츠 예고
넥슨 민트로켓 '데이브 더 다이버', 낚시 어드벤처 '드렛지'와 콜라보
中 정부, 아이폰·삼성 기기 금지령 확대…"토종 브랜드 기기 사용 지시"
“‘1인 1닭’에 맥주” 너도나도 치맥 먹더니…이러다 진짜 ‘이 병’ 온다
`폭염 지나니 한파`…새들이 `기후요동` 견디는 법
민주노총 내분까지 일으킨 ‘남혐 집게 손가락’ 논란
MS '빙 챗봇'에 선거 정보 물었더니 "3개 중 1개는 오답"
삼성 접는폰 가격 50만원 올랐다…출시 4개월만에 무슨일?
[날씨쏙 과학쏙] 도심 속 지뢰 '싱크홀'…로봇으로 노후 관로 찾는다!
[사이언스 인 미디어]1979년 그곳에 있던 것처럼…'서울의 봄'
“AI 챗봇에 선거정보 물었더니...3개 중 1개 오답”
"과기정통부는 서면 보고해도 됩니다" 물가 대책 회의에서 빠진 '가계통신비'…왜?
“해고하려면 2주 전 통보해달라”…요청 받아들인 잡스의 선택
“일본인이랑 연애할래” 한국인, 데이팅 앱 어떻게 쓰나 봤더니
인도 ‘다국어 LLM 모델 출격’, “인도 현지 10개언어 지원”
"살빼는 약 현실로"…사이언스, 올해 혁신으로 'GLP-1' 비만치료제 선정
금융권 ‘알뜰폰 진출’ 설왕설래…정부도 ‘금산분리’ 신중모드
실사화된 '이재, 곧 죽습니다', 원작과 어떻게 다를까
CPU는 아쉽고, GPU, AI는 기대 이상? 인텔 메테오 레이크 공개[고든 정의 TECH+]
아프리카TV, 트위치 스트리머 넘어오면 파격혜택 제공…“최대 400시간 인정”
"중국 정부, 아이폰 금지령 확대했다"
메이플스토리 겨울 업데이트 '드리머' 공개…6차 전직 스킬예고
태양계 안 생명체 있을까?…'토성의 달' 유기체 단서 또 발견[사이언스 PICK]
북극 바람으로, 찬 바닷물로…빅테크의 지상 과제 '데이터센터를 식혀라'
"카메라 모양이 바뀌었네?"...아이폰16 초기 시제품 공개
‘붉은 오로라’ 쇼는 더 강렬했다, 태양이 뜨거울수록
SKT 에이닷 통역콜 써보니…통역 품질 '양호', 해외서 사용은 '아직'
"힘모아달라" 손내민 카카오 김범수…내홍 불길 잡힐까
"애플, 내년 OLED 아이패드 출시…폴더블 기기 출시는 미정"
LoL 지존 페이커, 메시-오타니와 함께 올해의 10대 스포츠파워…英 더타임스
"찾아온 한파엔 넷플릭스와"…차주 OTT 신작 공개 [위클리콘]
'굿바이 금강선'…로스트아크 쇼케이스 5000원 티켓이 30만원 둔갑
팀 네이버, LX와 손잡고 사우디 디지털 트윈 구축 본격 추진
[주말N수학] 수학에서 증명은 왜 중요할까
크리스마스 이브에 직접 만든 로켓 쏘아올리는 고교생
네안데르탈인은 '아침형 인간'이었다…"생체리듬 유전자 이어져"
토성의 달 ‘엔셀라두스’서 생명체 핵심 성분 발견 [우주로 간다]
통화 중 실시간 AI 통역…‘최초’ 타이틀 경쟁 후끈
'엔데믹 충격' 화이자, ADC 항암 전문 씨젠 인수로 반등 꾀할까[제약·바이오 해외토픽]
렘브란트는 왜 납을 바른 캔버스를 썼을까...X선이 밝힌 작품 ‘야경’의 비밀
[김정유의 웹툰파헤치기]먼치킨 무협활극…리디 ‘안하무인’
엔진 소리만 들어도 "이건 침수차"…중고차 시장 흔드는 AI [트랜D]
구기거나 접어도 순식간에 주름이 '쫙'...차세대 터치패널 개발
[르포]"특별한 기름에 푹~ 담갔더니...열 받은 AI서버, 확 식었다"
바다 생태계 ‘피라미드’ 구조일 때 탄소 흡수량 가장 높다
“탄소중립 실현하려면 바닷속 식물플랑크톤 늘려야”
서울대 주도 연구팀, 해양플랑크톤 내 높은 탄소보유량 지닌 먹이망 구조 밝혀
美 ‘로보택시’ 결투… GM 크루즈 완패, 구글 웨이모 독주
“근육이 생사의 길 갈라… 건강한 노년 위해 검사-개선법 혁신”[허진석의 ‘톡톡 스타트업’]
MIT ‘치타’ 제친 KAIST 로봇개, 100m 달리기 신기록
오픈AI, 작은 모델로 GPT4 감독 성공 “AGI 감시방법론 첫 발”
"어서와"...아프리카TV, 트위치 스트리머 정착 지원한다
"어차피 취업도 안 될텐데"…만학도가 장학금받자 벌어진 일
스트리머→BJ 되면? “트위치TV 방송시간 최대 400시간 인정”
카카오 준법위, 18일 오후 첫회의…활동 본격화
“등장부터 들썩” 욕 먹어도 포기 못해, 넷플릭스 ‘일반인 연애’ 또 터졌다
"트위치 계정 그대로 옮기세요"…아프리카TV, 트위치 유저에 러브콜
“비만이 적수를 만났다”... 사이언스가 뽑은 ‘올해 최고 과학 혁신’은
창립 10주년 기념선물로 전직원에게 천만원씩 쏜 이 기업 어디?
[영상]美 MIT 치타 제쳤다…KAIST 로봇개, 100m 달리기 기네스 기록
헥토파이낸셜, 조각투자 1호 열매컴퍼니에 결제서비스 제공
달 궤도 2800바퀴 공전, 다누리 임무 1년…예술 전시로 선보인다
KAIST 사족 로봇 '하운드', 100ｍ 달리기 기네스 기록 달성
"올해 코인 피싱 스캠 피해액 최소 4850억원 추정"
"하루 한잔은 괜찮아, 안주없이 마시는 술 살안쪄"…사실일까? [강민성의 헬스토리]
김태원 교수 "생체신호만 측정해도 어떤 마약 했는지까지 알 수 있죠"
"플랫폼 제초제 뿌리나?"…공정위 '폭탄' 떨어진 IT업계 '충격'
올해 日 '인터넷유행어 100'에 넥슨게임즈 '블루 아카이브' 10위
KT클라우드, 공공 AI 반도체 인프라 구축…"첫해 목표 달성"
카카오 외부 감시기구 준법과신뢰위, 18일 첫 회의…대치동에 사무실
KAIST 사족로봇 '하운드' 100m 19.87초 주파...기네스 기록 인정
유튜브 요금제 한국 이용자들은 차별받고 있다
LK-99 주도권 논란 권영완 교수 “검증위 평가 부정확...내년 2월 학계와 토론할 것”
‘출시 1.5주년’ 우마무스메, 유저 마음 사로 잡은 비결은?
위믹스 재상장 빗썸, 점유율 껑충…업비트도 마음 바꿀까
카카오, 해묵은 택시 갈등 풀 ‘실마리’ 마련…주요 단체 모두 개편안 ‘합의’
캐킷, 댄스 게임 ‘럽플레이스’ 정식 서비스 시작
김태원 한양대 교수 “세계 최초로 마약 충동 감지하는 기기 내놓는다”
"화질 10000배 높인 MRI 개발…'초격차' 뇌과학 기술 확보할 것"
로봇계 `우사인 볼트`가 한국에? KAIST `하운드` 100m 세계신기록
요즘 노트북 안 팔린다더니…'신제품' 출시에 관심 폭발, 왜?
타깃 광고 줄까…구글, 크롬서 '이용자 활동 추적' 막는다
삼성전자 DX부문 'AI업무비서' 쓴다
카카오 외부감시기구 ‘준신위’ 내주 첫 회의...대치동에 둥지
스마트폰·노트북 이어 가전에도 적용…'AI 리더십' 굳힌다
"생계 문제로 한국 떠날까 고민…R&D예산 삭감, 축적한 역량 무너져"
네이버 사우디 사업에 LX공사 ‘지원사격’…디지털 트윈 역량 결집
찬바람 부니 가인·엑소·젝키 ‘겨울 명곡’ 역주행
'非재무통' 이정헌 대표, 고강도 체질개선으로 '매출 3조' 일군 리더 | 세대교체 넥슨①
공정위 온플법, 입법 속도…카카오 사태 결정타
산업·국토부 장관도 반한 '주차로봇'…"3톤 차량 번쩍"
휴대성 대신 성능으로 승부?…레노버 ‘리전 고’ 강점은[써보니]
12월 둘째 주 채용정보…SK하이닉스·웨이브·농협 등
[DD퇴근길] 김영섭 KT 효과…골프존 거짓말 논란
휴젤 7000만불 수출의탑 수상 "강원도 기업 수출 1위"
“별풍선 24억 쏘면 결혼한다니” 이러다 사달난다…욕먹던 아프리카TV 대수술
존재감 키우는 조주완 사장...LG전자 '트리플7' 밑그림 주도
아프리카TV, 트위치 스트리머 만난다
'에이닷' 통역 출시…해외사용·보안 등 넘을 과제도
‘코스닥 상장 삼수생’ 엔솔바이오, 상장예심 자진 철회
"구글, 픽셀폰 전용 AI비서 만든다…사물인식 안경도 개발 중"
인플루엔자 최근 5년간 최고 수준 발생, 예방접종 서둘러야
美 금리인하 예고에…"내년 최대 수혜업종은 바이오 될 것"
건보공단 이사 인선 왜 미뤄지나…정기석 이사장 임명 한명도 없어
위메이드, ICC 중재 판정문 취소 소송 취하
"카카오 택시, 수수료율 2.8%로"…4단체와 협의 완료
[현장] "볼 게 너무 많아요"…로스트아크 팬들 신났다
[어바웃 C]SK㈜ 투자센터장 출신 유경상, SKT 중추 'CSO' 발탁 배경은
삼성전자·SK하이닉스, 반도체 가격 상승에 감산 종료 시기 저울질
출시 일주일 'TL' 엇갈린 반응..."올드하다" vs "전통 PC게임 굿"
흔들리는 자율주행택시…GM 크루즈 "직원 4분의1 해고"
MS·구글 ‘AI 장군멍군’... GPT-4, 새 프롬프트로 ‘제미나이’ 성능 다시 앞서
[현장] 비바람도 못 식힌 열기… ‘로스트아크’ 대축제, 킨텍스 깨웠다
스페이스X, 위성-휴대전화 직접 연결 실험…美 당국 승인
네이버판 인기가요 ‘엔팝’, 메신저 ‘라인’에서도 본다
카카오모빌리티, 택시업계와 갈등 봉합 수순...개인택시조합과도 합의
KT, '달.달.혜택' 12월 혜택 라인업 공개
'AI 푸틴' 보고 할 말 잃은 푸틴…"내 생각·목소리는 나만 써야"
美·中, 기밀 우주선 발사 경쟁 [우주로 간다]
"해외보다 자국이 우선?"..샤오미14 프로 中만 독점 판매 전망 [글로벌 IT슈]
디즈니+, '올해 무빙·카지노 등 질주, 새해도 K-콘텐츠 흥행기대' [현장]
KAIST가 만든 로봇개, 100m 달리기 세계신기록 경신
‘AI 노트북 출격’…삼성 갤럭시 북4 시리즈 출시
고려대, 2024 정시서 1805명 선발
‘로스트아크’ 팬 정말 많다
골프존, 랜섬웨어로 개인정보 유출 사고…부실대응 논란
장현국 리더십 빛났다...'위믹스' 업고 주가·실적 견인 시동
오늘부터 비대면 진료 확대… 야간·휴일·취약지 초진도 가능
카카오택시, 개인택시조합과 합의…택시 4단체 상생안 모두 동의
코인 사기 피해액 올해 최소 3억달러 [코인브리핑]
코로나19 PCR 검사, 먹는치료제 처방 가능한 의료기관서만 무료
[VM웨어 후폭풍] 브로드컴 인수 잔혹사 반복되나?… 대안 찾기에 분주한 기업들
AI 실시간 통역 놓고 삼성·SKT 신경전
노트북에 AI 두뇌가...삼성-LG 포문 열다
셀트리온, 악템라 바이오시밀러 3상, 효능·안전성 확인
中 아너 폰 디자인 바뀔까…포르쉐와 협업 발표
[영상] 카이스트 로봇개, 100m 달리기 세계신기록…몇 초 걸렸길래
ASML 손 꼭 잡고 네덜란드서 돌아온 이재용 "출장 성과 90%가 반도체"
아이티센, 부산디지털자산거래소 우선협상자에..."STO 시장 공략"
올 겨울 코로나19  ‘경계’ 유지  병원 갈때 마스크 써야…보건소 무료 PCR 중단
2017년 이후 역대급 태양 플레어 방출 [우주로 간다]
"K배터리⋅태양광 IRA 수혜 계속"...美 세액공제 가이던스 발표에 기대감↑
HD한국조선해양, 초대형 에탄운반선 3척 6589억원 수주
‘상자 옮기기 달인’ 디지트 로봇, LLM 기술도 배웠다
이창용 "CBDC 2차 파일럿, 일반인 대상 실거래 테스트한다"
"갤S24 탑재 ‘엑시노스2400’ GPU 성능, 애플 A17 프로 칩 능가"
삼성 어쩌나…안방 韓서 스마트폰 성장 둔화 직면
봄 같은 12월-맹추위 1월?…한반도 극단기후 원인과 전망은
LK-99 상온 초전도체 논란 ‘올해 과학계 실패’ 선정
AI가 AI 가르친다… “인간 넘는 초지능AI, 10년 내 개발”
은하계 외곽에 ‘외계 생명체’가 살고 있을까? [아하! 우주]
이수앱지스, 고셔병치료제 ‘애브서틴’ 이라크에 품목허가 신청
美 IRA 세액공제 잠정 가이던스 발표…배터리·재생에너지 기업 수혜
[카카오 리빌딩]⑥정신아, 'CEO 잔혹사' 끊을까
‘로스트아크 모바일’로 다시 한번 도약 노리는 스마일게이트
‘아이폰15 프로’ 공간촬영 도입…애플 '비전 프로’ 美 제한 공개하니
JP모건 ‘픽’ 이더리움 강세…뜨뜻미지근한 비트코인
서울대냐 고려대냐…`대학전쟁` 최종 우승 학교는?
英, 16세 미만 SNS 사용제한 추진
아프리카TV→숲?…'BJ', '별풍선' 명칭도 바뀔까
[VM웨어 후폭풍] 고객도 파트너도 혼란, "EUC 등 기존 기업 고객 고민 시작될 것"
원두에 물 뿌리고 갈면 놀라운 효과…화학자와 화산학자 연구 보니
"나도 모르게 지갑 연결"…가상자산 피싱 피해, 4850억
'김영섭' 효과?…KT 주가 연중 최고치 경신
AI 노트북 시대 개막…삼성-LG ‘격돌’
사람도 아닌데 ‘올해의 인물’이라고?…“올해 뉴스를 지배했다”
‘론도’가 해냈다…새로운 전성기 맞은 배틀그라운드, 4분기도 활짝
카이노스메드, 에이즈치료제 중국 의료보험 등재
인텔, 차세대 AI 칩 '가우디3 공개'…"엔비디아 H100보다 뛰어나다"
아이폰16, 디자인 렌더링 유출… 카메라는 다시 세로로
네덜란드서 돌아온 이재용 “출장 성과 90%는 반도체”
中 1위 피코, 애플 '비전프로' 대항마 만든다
챗GPT 또 접속 장애… 원인은 무엇?
[2023 신약 결산①미국편]FDA 승인 신약 55종...‘화이자’ 배출 성과 1위
이재용 "네덜란드 출장 성과는 반도체가 90%"…하이 NA EUV 기술선점 우위
내년 코스닥상장 노리는 뉴라클사이언스 주목받는 이유
'아이폰' 파파고 없이 실시간 음성 번역…버튼만 누르면 OK
LG전자, 'AI CPU 탑재' 2024년형 LG 그램 출시.. 가격 전작과 동급
[사이언스카페] 아침형 인간은 네안데르탈인의 후손
아프리카TV도 "트위치와 협의중"…네이버와 격돌 예고
"후방 카메라에 얼굴 들이민 여친에 기겁…유행이라네요"
끈끈해지는 삼성·인텔 공조… 삼성메디슨 “AI CPU 대만족”
[써보니]프리미엄폰 못지 않은 갤럭시S23 FE…현장 반응은?
'무료 VOD 사라지나'…지상파 콘텐츠값에 벼랑끝 케이블TV 시름
틱톡, 9번째 틱톡샵 시장 韓 낙점…이커머스 판도 바꿀까
'특이점' 문 두드리는 오픈AI… AI가 AI 가르친다
엔씨 신작 'TL' 기대 이하 성적…쇄신 속도 빨라진다
“자금 모두 바닥날 위기” 좀비기업 된 유니콘들, 무슨 일?
韓美日,中 견제 위한 양자컴퓨터 삼각동맹 가동
젊은 여성 리더십 내세운 카카오…'빛 좋은 개살구' 될까
외풍·내홍 겹친 카카오…판교에 몰아친 '칼바람'
엔비디아 독주 막는다…인텔, 차세대 AI 칩 ‘가우디4’ 시제품 공개
영화 1000개 무료로 푼 삼성…넷플릭스 주도 OTT 시장 대항마 될까
엔비디아 H100 잡아라…차세대 AI 칩 '가우디3' 공개
유튜브 뮤직 '끼워팔기' 논란 시끌…"한국인이 호구냐"
평소엔 '라인'보다 '텔레그램' 써도…카톡 먹통 땐 '라인' 썼다
프리미엄 대형 택시 '아이엠' 첫 분기 흑자… '카카오 독점' 택시호출 시장 판 흔들까
[비즈톡톡] “아이폰 가입자 뺏길라”… SKT ‘에이닷’ 통화녹음 이용자 50만 돌파에 KT·LGU+ 대책 고심
네이버 1784에 뜬 카타르 다큐팀…중동 '빅3' 관심
위기 극복에 'CEO 변화' 칼 빼든 카카오·엔씨
가상자산 엄격하던 인도, 관련 산업 육성으로 선회
인간 대접 받은 챗GPT… 네이처 ‘2023 과학자’로 선정
비만치료제 게임체인저 ‘GLP-1 유사체’...사이언스 선정 올해 최고 연구
한국산 ‘거대 언어 모델’ 솔라, 공개하자마자  세계 1위
이상 고온 이어지다 맹추위 예고… 올겨울 ‘날씨 변덕’ 심한 까닭은
임신 중 입덧 일으키는 호르몬 찾았다
구글 9월까지 ‘제3자 쿠키’ 100% 차단한다, 매체 매출 감소 불가피
AI 탑재한 '노태북' 나왔다…삼성 갤럭시북4 시리즈 공개
인텔 팻 겔싱어 CEO, AI 가속기 '가우디3' 시제품 공개
인텔 칩에 터치스크린까지…베일 벗은 갤럭시북4
삼성전자 '갤럭시 북4 시리즈' 출시...AI 퍼포먼스 강화
인텔 "5세대 제온, AI 가속기로 처리 성능 최대 10배 향상"
"6개월에 1만원?" 유튜브 요금 기습 인상…'인터넷 이민' 떠난다
인텔, '이보' 인증 기준 강화..."풀HD 해상도 노트북, 배터리로 10시간 버텨야"
'AI 노트북' 시대 개막…삼성, AI '갤럭시북4'  내년 1월 출시
인텔, EUV '인텔 4' 공정 기반 코어 울트라 CPU 정식 출시
세계 첫 AI 노트북 ‘갤럭시 북4’ 내년 1월 나온다
노태북 신드롬 이어갈까…삼성, 갤럭시북4 조기 출격
삼성전자, 첫 AI 랩톱 '갤럭시 북4 시리즈' 공개
선명한 터치 디스플레이에 AI 강화까지… 삼성 `갤럭시 북4`
“어쩌다 이 지경까지” 1위 국민 포털 처참한 몰락…충격적 사태 나온다?
아프리카TV 서수길 “트위치, 망 사용료로 개xx 떤다… 네이버는 뿌지직”
“12월 사진 맞아?” 믿기 힘든 이 광경…벚꽃, 개나리에 진달래까지 봄꽃 만개 [지구, 뭐래?]
[과·기·부] 밤하늘 수놓는 ‘유성우 현상’…왜 일어날까?
“대체 얼마만에 18만원이냐?” 지긋지긋 추락…셀트리온 상승 이제 시작?
MS·구글과 다른 IBM의 '개방' 철학…"더 많은 이들에게 AI를"
"아침형 인간, 네안데르탈이 물려준 유전자 때문일 수도"
“아! 서울대병원 왜 이러나” 불륜에, 음주운전·폭행까지…이래도 솜방망이? [단독]
40년 고민에서 찾은 답...공공SI 개발 생산성 배로 높인다
현대일렉, 중저압차단기에 천억대 투자 단행…“수익 다각화 도모”
아프리카TV 전 대표, `한국 철수` 트위치에 "망사용료 까 보라"
요즘 보이는 '.ai' 도메인 정체는 무엇일까?
"공공 행정망 장애, 대기업 들어와도 예산 안 늘면 해결 안 된다"
아프리카TV 전 대표, ‘한국 철수’ 트위치에 욕설 섞어 비난 “망사용료 까 보라”
서수길 아프리카TV CBO “트위치, 망 사용료 까봐라”
“못 다 이룬 꿈 하늘에서” 6명 살리고 떠난 청년, 연대 명예졸업장 받았다
원안위, 냉각재 누설 사고 났던 한빛 5호기 재가동 의결
SKT '에이닷 통역콜'… 통화 실시간 통역 시대 열어
[단독] 타다 요금인상, ‘경복궁→롯데월드’ 택시비 7400원 더 내야
LGU+ '그룹통화 앱' 출시…다중 네트워크 서비스 강화
위기의 카카오, 준법관리인·리스크관리책임자 역할은 어디로?
"아침형 인간, 네안데르탈인 유전자 덕분"
'망 사용료' 때문에 韓 철수한다는 트위치, '성(性) 영상물'에 주력
'취임 2년' 삼성 경계현, 내년은 'SK하이닉스·TSMC' 경쟁서 실적개선해야
막 내리는 KT 전보 서비스, 내년 2월까지만 한시 제공
비트코인, 지금 들어가도 될까?…연준 금리인하 예고에 들썩
[DD퇴근길] OTT 생존출구 찾아라…개인정보 털린 골프존
KT, 방송·미디어 계열사 인사 시작…이르면 다음주 공식화
"8년을 준비했다"…'모히건 인스파이어' 리조트 가보니
한국 양대 포털, 경영쇄신 위해 등장한 워킹맘 리더십
"공공 전산망 오류, 공공SW사업 낮은 예산 원인"
삼성 연구진, V-낸드 혁신 위한 '실마리' 찾았다
“아이폰에서 복사한 텍스트, 맥에서 바로 붙여넣기”…애플이 알려주는 ‘연속성 기능’ 꿀팁
사우디 산업광물자원부 장관, 두산에너빌리티 창원공장 방문
“요즘 20대는 이걸 20만원 주고 산다?” 줄서서 ‘우르르’…삼성도 놀랐다”
위기의 위니아, 딤채 공장 재가동하고 판매 총력전… 직원들 “새 주인 찾기 시급”
[1분건강] ‘치질’ 모르면 병 키웁니다, 두번 읽으세요
애플 팀쿡 "韓 개발자 아카데미 수료생 축하"
두산로보틱스, 네덜란드 공항에 수하물 처리 로봇 공급
"공공SW 예산 현실화 필요해"
사피엔반도체, 내년 2월 합병 상장 추진…"마이크로LED 선도할 것"
TL 국내 출시에 해외서도 기대감↑
IBM, 기업용 '왓슨x'로 AI 명가 자존심 회복할까
포스코홀딩스, 리튬 생산 핵심부품 국산화 성공
삼성전자, 차세대 메모리 'CXL 컨트롤러' 자체 개발 총력
日 라인야후, 현지 주류 회사 흡수합병...'커머스 사업' 힘 준다
SKT, 'AI 통역콜' 트리거…삼성 갤럭시 온디바이스AI와 경쟁 예고
올해 세계 클라우드 시장 20% 성장한 858조 전망… MS·AWS·구글, AI 적용 서비스 고도화 경쟁
IBM과 한미일 5개 대학, 학생 4만 명에 대한 양자 교육 도모
韓 철수 선언한 트위치, '19금' 콘텐츠 제한부터 풀었다
양종희 취임 후 첫 CEO 교체…9명 중 6명 신규 선임
“중국 제치고 세계 1위 ‘깜짝’”…업스테이지, 자체 개발 LLM ‘솔라’ 공개
[취재수첩] 빛 바랜 삼성 반도체…그럼에도 이재용에 환호하는 이유
한미약품, 원외처방 매출 8400억원…국내 전문약 시장 1위
"아마존 빈자리 잡는다"…아프리카TV, BJ·별풍선도 '만지작'
2030년까지 로봇 100만 대 보급한다…3조 원 이상 투자
"AI 학습용 데이터, 대가내야"... 방송계, 출처경로 공개 촉구
"행정망 먹통, 예산 안 늘리면 반복된다"
"가상자산 강력 규제" 인도, 체질 개선 중
루닛, 유방암 특화 AI 플랫폼 기업 ‘2500억’에 인수 추진
UNIST, 新 ‘유기반도체’ 재료 합성 성공
사피온, 새 AI반도체 'X350'에 온디바이스 AI 입힌다 [숏잇슈]
유니라인 “클라우드 스토리지와 AI 결합, 디지털 전환 앞당긴다”
"2030년까지 로봇 100만대 보급"…정부, 3조원 투입
사피엔반도체 “LEDoS 픽셀 구동기술로 차세대 디스플레이 시장 공략”
사피엔반도체 "마이크로LED 시장 내년 개화…DDI로 매출 성장 자신"
[분석+] 한 발씩 나아가는 K-CDO…“원천기술 확보·분야 확대가 핵심”
한컴라이프케어, 방사청에 115억 규모 K5 방독면 공급
매일 39분마다 1명씩 자살하는 대한민국…손상사망 1위 `자살`
식어버린 메타버스, 그래도 봄은 올까?…“관련법 마련부터”
아프리카TV 서수길 "트위치 철수가 망사용료 때문?…우리가 이긴 것"
포항 향한 팀 쿡의 인사…"개발자 아카데미 수료생 축하"
웍스메이트 “스마트 건설의 시작, 현장 맞춤형 근로자 매칭부터”
“메타버스 내 게임, 게임법 적용 받아야” 전문가 한목소리
첨단로봇에 3조 투자해 총매출 20조 시장 만든다
IBM, 기업의 안전한 생성 AI 활용 위한 도구 공개
“2030년까지 로봇 100만 대 보급·3조 원 투자”…육성 전략 발표
2030년까지 100만대 로봇 보급한다…'3조원+α' 투자
사피온, AI 반도체 'X350'에 온디바이스 AI 구현
스마트기기 충전포트 USB-C 완전 통일 눈앞
두산로보틱스, 스키폴 국제공항 전 사업장에 로봇 보급
"계란 집어 들고 스쾃까지"…테슬라 휴머노이드 로봇의 진화
지노믹트리, 방광암 조기진단 기기 확증임상 환자모집 완료
연내 나온다던 ‘온라인 맞춤형 광고 가이드라인’ 감감무소식…해 넘기나
LCK '올해의 선수'에 페이커…T1, 포지션별 선수상 싹쓸이
웨스턴디지털, 낸드 최대 55% 인상···반도체 시장 회복세 주목
나오는 드라마 마다 '대박'…LGU+ '콘텐츠 명가' 목표 순풍
바디프랜드, 하이엔드 헬스케어 로봇 '퀀텀' 출시 ...49개 마사지 프로그램 탑재
리튬이온전지 성능저하 막는 ‘신소재’ 나왔다
스페이스X 기업가치 6개월 만에 20% 급상승…"美 상장기업 50위권"
KT 갤럭시S23 FE 가입자 절반이 '구독서비스' 선택
사건사고로 숨지는 사망자 10 명중 7명은 자해·극단적 선택
"해외 바이어와 전화 걱정 끝" SKT, 통화 중 실시간으로 통역해준다
업스테이지의 AI '솔라', 세계 AI 평가 1위 올라
EUV 핵심 부품 ‘펠리클’ 국산화 언제쯤… 삼성전자가 투자한 두 기업이 만든다는데
AI가 통화중 실시간 통역… SKT·삼성 ‘양보없는 경쟁’
'美 직상장' 앞둔 네이버웹툰, 이해진 창업자 조력 '화제'
'더 글로리' 전 세계 시청자 6억시간 봤다…넷플릭스 상반기 3위
네이처가 올해 10인에 챗GPT 꼽았다…'비인간'으로는 최초
[게임찍먹] ‘TL’, 리니지와 달랐다…매력은 물음표
금세기 말 한반도 극심한 가뭄으로 사막화 진행될 수도
`낙태 이어 낙태약 규제` 내년 美 대선 중대변수 되나
`R&D 투자 뚝심` 한미약품, 전문약 시장 6년연속 왕좌
정신아 카카오 신임 대표 “사내정치·상하·갑을 문화 사라져야”
삼성, 기업용 태블릿 '갤럭시 탭 액티브 5' 전파 인증… 내년 초 출시
아마존, 한국에 60MW 규모 태양광 발전소 구축
고하중부터 소형 정밀까지...협동로봇 다변화 시대 연다
아프리카TV 창업자, '망 사용료 부담' 트위치 저격
두 돌 안 된 아이 키우세요? 5GB 데이터 매달 드려요...LG유플러스의 색다른 데이터 나눔
韓스타트업 업스테이지 언어모델, 알리바바 제치고 성능 세계 1위
'예치금 이자' 지급…거래소-은행 계약내용 바뀌나
국내 3가구 중 1가구 OTT 해지 고민…고물가에 허리띠 졸라맨다
서범석 루닛 "M&A로 美 진출·데이터 확보할 것"
당근, 동네 가게-주민간 16억 건 연결..전년比 2.3배 ‘껑충’
KT "갤럭시 S23 FE 가입자 과반, 구독 서비스 가입"
정신아 카카오 대표 내정자, 내달부터 직원과 '소통'
손보株, 자동차 보험료 인하 발표 앞두고 주가 하락 전망
"가상자산 사라지지 않아…상호연동·연결성위해 전 세계 협력해야"
내년 입법고시 논술시험, 컴퓨터로 답안작성 추진
IBM ‘왓슨x 거버넌스’ 출시, “식품성분표처럼 AI성분 알려준다”
'상장 추진' 네이버웹툰 美본사, 데이비드 리 CFO 영입
월 2000원에 최신폰 '반값'…KT+삼성 '새 실험' 통했다
KT의 갤럭시S23 FE 고객 절반 이상, 구독서비스 이용
윈도에 다시 CLI 편집기 생기나
팹리스 키우자...산업부 "3천억 규모 반도체 생태계 펀드 본격 운영"
산업장관, 반도체 팹리스·소부장 기업인 만나 지원 약속
KT, '갤23 FE 구독서비스' 순항…"가입자 절반 이상 가입"
김준구가 밀고 이해진·채선주가 끌어준 네이버웹툰…美 상장 앞두고 C레벨 잇단 영입
KT '갤럭시S23 FE' 가입자 절반, '구독 서비스' 선택
'0원폰'도 가능한 갤S23 FE…"구매자 절반 이상이 구독서비스" KT
루닛, 약 2500억원에 유방암 검진 AI 기업 '볼파라' 인수
유일하게 인기 상승한 C#, 자바와의 격차 1%미만
구글 "제미나이 프로, 맞춤형으로 사용 가능"
韓 서브컬처 게임, 글로벌서도 통했다…니케·블루 아카이브 쌍끌이
네이처, 2023 과학계 화제 인물에 '챗GPT' 포함
포스코홀딩스-WSK, 리튬 생산 핵심부품 국산화 성공
앙숙 머스크 ‘망언’으로 저커버그는 웃는다?
아프리카TV 서수길 "트위치 망사용료 까봐라.. 우리가 이긴 것"
LG U+, 육아 가구에 매달 데이터 5GB 더 준다
과학계 격변 일으킨 챗GPT, 非인간 최초로 '올해 네이처10' 선정
지플러스생명과학, 비타민D 풍부한 토마토 개발 나선다
'美상장 추진' 네이버웹툰…다시 조명받는 이해진 역할
최재원 SK온 부회장 "SK온, 모든 구성원 협심하는 회사...함께 할 일 많아"
김 부장의 당찬 포부에 응답한 네이버 창업자...글로벌 웹툰 성공 시작점
크립토 한파 끝?…1800억 수혈한 '라인 넥스트' 뭐길래
“땡큐 파월” 비트코인, 3% 상승…다시 6000만원 근접
카카오택시, 수수료 2.8% 상품낸다…골목 상권 상생 잰걸음
“갤23FE, 프리미엄급과 대등 수준 판매…가입자 절반이 구독서비스”
제임스웹이 역대 최소 ‘갈색왜성’을 발견했다
에드워드 로저스 “대우건설·현대자산운용·HMG와 파트너십 영광…장기관계로 추가가치창출 기대” [加 최대통신사 회장, 단독 인터뷰]
삼성이 공들이는 '미래 반도체 핵심인재 팀'…TSMC서 부사장까지 영입
LGU+ "24개월 미만 자녀 부모에 데이터 5GB 더 드려요”
LG유플러스 "아이 키우시면 매달 데이터 5GB 추가로 드려요"
"출고가 절반 유예"…KT '갤S23 FE 구독' 구매자 절반이 선택
"버그 찾으면 포상합니다"...업비트, 최대 2억원 준다
공동주택 층간소음 해결에 팔걷은 정부…"바닥충격음 저감 기술이 관건"
신테카바이오, 코아스템켐온 AI신약개발 비임상서비스 협력 MOU
‘아이폰 생산’ 중국→인도 신속 전환…폭스콘 총 3조5000억원 투자 ‘4배↑'
'아이폰 통녹' 이어 실시간 통역콜까지…SKT, 에이닷 업데이트
배틀그라운드, 신규맵 인기 뜨겁네...스팀 최고 동접자 62만 돌파
KT "갤럭시S23 FE 가입자 절반, ‘구독서비스’ 선택"
'애기 있다면 데이터 더'…LGU+, 육아 가구에 '5GB' 무료 제공
중국서 '3X 잠망경 렌즈' 대세...오포·샤오미 잇따라 출시
루닛, 다국적 의료정보社 ‘볼파라’ 인수
“알프스로 못 거르는 삼중수소 제거 기술 정밀조사…한국에 정보 제공도 신속히”
SKT, '에이닷 통역콜' 출시…"AI가 통화 중 실시간 통역"
"언어 몰라도 실시간 통화 가능"…SK텔레콤, '에이닷 통역콜' 출시
美 연준, 기준금리 동결…"정점 근접, 인하도 논의"
"내수비중 96%"…대화제약, 리포락셀 앞세워 中수출 활로 뚫는다
"훨씬 좋네" 일본 '우르르' 몰려간 한국인이 쓰더니…구글도 제쳤다
에이비온, c-MET 변이 폐암신약으로 노바티스·머크 제칠까
달 탐사 주도 印여성, 수컷생쥐로 수정란 만든 日학자, 그리고 챗GPT...네이처가 뽑은 올해의 10人
베데스다, 폴아웃4 차세대 업데이트 2024년으로 연기
네·카 여성 CEO 격돌…'40대·외부 출신' 닮은 꼴
배틀그라운드, 신규 맵 '론도' 힘입어 최고 동시 접속자 62만 달성
[21세기 우주전쟁]④한국판 스페이스X 나올수 있을까
'큐 효과' 네이버, 구글 점유율 탈환… 국내 검색 시장 1위 굳건
[데이터뉴스]D램 가격 내년 본격 반등
정신아 신임 대표 내정한 카카오, 경영진 교체 이어지나
클라우드 전문기업 이노그리드 IPO 재도전 해 넘길 듯
물거품 된 꿈의 물질… “LK-99 초전도체 근거 없다” 결론 [뉴스 투데이]
삼성, 기업용 태블릿 '갤럭시 탭 액티브 5' 내년 1분기 출시
글로벌 통신장비 시장 판도 바꿀 ‘오픈랜’... 삼성전자, 미·중 갈등 수혜 입을까
"아이폰16 이렇게 나온다".. 카메라 배열 다시 수직이네 [1일IT템]
네이버 vs 카카오 女 CEO 격돌…40대 리더십 승부수
류영준→남궁훈→홍은택→정신아…2년간 카카오에 무슨 일이?
갤럭시 S24, '가우스·GPT-4·제미나이' 등 AI 기능 탑재될 듯
공공택시 호출앱, 브레이크 걸렸다
엑스, 광고 매출 반토막… '머스크 리스크' 현실화되나
생쥐 뇌 지도 완성… 인간 신경장애 비밀 풀린다
해외여행 후 발열‧발진 등 있으면 ‘홍역’ 의심…해외유입 지속
기름보다 가볍고 수소보다 편리… 우주 패권 좌우할 ‘이 연료’
“김범수 인맥 카르텔이 문제 키웠다”... 40대 여성 정신아, 카카오 해결사로
“멋지다 연진아, 우리가 세계 3위야”
카카오 ‘첫 여성 CEO’ 정신아…계열사·임원진 쇄신 신호탄 되나
카카오 CEO 정신아 내정…“자율 아닌 적극적 책임경영”
구글, 이번엔 MS에 도전장... 초강력 기업용 AI 공개
[월드 이슈] “LK-99, 초전도체 아냐”…근거는?
배민, 한집·알뜰배달 합친 '배민1플러스' 내년 출시
“또 터졌다” 이러다 요금 올린 넷플릭스 사달…쿠팡발 ‘역습’
美 대형 유통업계, ‘개구리알’ 장난감 위험 경고에 판매 중단… 韓도 판매 중
“화석 연료로부터 전환” 합의한 COP28…퇴출·감축 다투더니, 전환은 뭐야? [지구, 뭐래?]
카카오, 택시업계와 합의…가맹 수수료 최대 5→2.8%
카카오모빌리티, 택시업계와 공감대…수수료 낮추고 프로멤버십 폐지
카카오모빌리티, 수수료 2.8%인 신규 가맹택시 서비스 출시한다
“직원 월급도 못 줄 판” ‘84억’ 적자 나락 빠진 공공병원…어쩌다?
위기의 카카오 1년여 만에 대표 또 교체… 쇄신할 수 있을까
'테마주 광풍' LK99…"초전도체 아냐"
[팩플] 카카오 새 대표에 VC 출신 정신아 “자율 아닌 책임 경영하겠다”
카카오 노조 "본사 대표 교체는 쇄신의 시작, 엔터 경영진도 '물갈이' 필요"
한 쪽은 폐지 다른 쪽은 흥행…희비 갈린 국제 게임쇼
카카오 김범수, 인적 쇄신 신호탄…‘브라더의 브라더’ 경영 굴레 끊을까
LK-99 검증위 “상온 초전도체 근거 없어…저항 큰 부도체일 뿐”
'갤S23' 가격 확 내린다… 신작 출시 앞두고 '할인경쟁'
"정신아, 변화 이끌 해결사"… 카카오 리더십 세대교체 신호탄
SD카드보다 빠른 CF익스프레스 카드, 구매 시 이것 체크하세요
'슈퍼을' ASML과 손잡는 삼성·SK, 'D램용' EUV 선점 경쟁
먹이를 물에 '찍먹' 하는 앵무새…사람처럼 '식감' 따진다
오늘은 영상 10도, 내일은 영하 10도…더웠다 추웠다 겨울 날씨, 도대체 왜 이러는 거야? [지구, 뭐래?]
'뉴 카카오' 사령탑에 40代 여성 CEO
갤S23 FE 나오니…갤Z플립5 지원금 '싹둑'
세계 최초 상용화 韓 ‘5G 속도’ 3년째 제자리 걸음
"실력과 인성 갖춘 대표"…정신아 카카오 대표 내정자에 걸린 기대
위기 때마다 등판하는 구원투수…'유리절벽'에 선 여성 CEO들
카카오의 역설적 주가 상승에 숨은 또다른 위기 [IT+]
최수연 이어 정신아… 양대 플랫폼 `여성 CEO시대`
김범수가 선택한 카카오 새 수장은 1970년대생 정신아… “‘회전문 인사’로는 쇄신에 한계” 지적도
산유국에서 열린 COP28, 끝내 화석연료 ‘퇴출’ 불발
ASML 보유 네덜란드-韓 삼성·SK 반도체 '동맹'…TSMC 추월 '희망가' 부른다 [소부장반차장]
"절실하다, 직원 절반 AI 했으면"…김범수의 카카오, AI기업으로
베이식 요금제 신규가입 막은 넷플릭스 왜?
[DD퇴근길] "연진아, 내 꿈은 너야"…'더 글로리' 6억시간 시청
해킹그룹, 오래된 취약점 노리는데…'업데이트 명령' 망법 개정 서둘러야
SES “전기차용 리튬메탈 배터리 2025년 상용화 목표”
총선 앞두고 종편 만난 방심위…조작·왜곡 보도 재발 방지 당부
한국인, 데이팅앱서도 "답장 빨리"·"한강서 치맥" 관심↑
강력 AI로 무장한 `갤S24`… 온디바이스 AI 선두로
코인거래소 예치금도 이자 지급…나비효과에 업계 촉각
[이슈진단+] 삼성·ASML, 1조원 R&D센터 내년 착공...신형 EUV 장비 확보에 유리
中 가세 미니LED TV 본격 개화, 글로벌 시장 새 격전지 부상
5G·AI 이어 양자통신까지… ICT 혁신 거점 `AI 네트워크랩`
[타임라인] 승자의 저주...SM 인수부터 대표 교체까지 카카오 잔혹사
"네!^^" 이모티콘 좋아하는 김대리는 '표현형' 직장인…나는?
블랙록 "비트코인 ETF, 현금 투자도 가능"
우주와 지구의 먼지, 날아다니는 도마뱀… 네이처가 뽑은 올해의 이미지
통신사 와이파이존, 타사 고객 못쓴다
카카오, 정신아 '원톱' 세운 이유..."기술·기업·시장 잘 아니까"
"담배 피우면 뇌가 쪼그라든다"…흡연자 3만명 뇌 봤더니
삼성 첫 AI폰 기대감↑…갤S24 예상 스펙 총정리
韓인공태양 `1억℃ 300초 운전` 도전… 핵융합 새 이정표 만든다
마이크로소프트, 소형 언어모델 '파이 2' 출시
북미 최대 게임쇼 'E3' 28년 만에 막 내린다
이통3사, 갤Z플립5 지원금 인하…갤S23U는 50만원대 유지
찬바람 부는 알뜰폰 시장…연말 반전 카드는
[단독]美상장 추진 네이버 웹툰엔터, 고기 버거 개발한 데이비드 리 영입
“큐로셀의 안발셀, 내후년 상업화 목표…글로벌 경쟁력 기대”
통합 셀트리온, 1주당 500원 현금 배당 결정…올해 현금배당에 집중
말 아낀 김홍일 후보자 “법조계 경험으로 우려 불식”
카카오 첫 여성 CEO 정신아, 구원투수되나
한국발 LK-99에 초전도체학회 검증위도 고개 저었다
'영업비밀침해'사건 2심서 승소한 세계 3대 골밀도 진단기업체
시장 들썩이던 ‘LK-99’ 결국…“초전도체 근거 없다” 결론(종합)
네이버, 검색 점유율 10개월 만에 60% 회복… ‘AI 검색’ 통했나
美 SES, LMB 통한 배터리 혁신...UAM·EV 시장 동시 정조준
리튬메탈 배터리 상용화 한 걸음 더…SES, 글로벌 완성차와 제휴개발 [소부장박대리]
ASML과 손잡은 삼성전자, ‘1조 투자 韓 R&D 센터’ 득과 실은
“치맥ㄱ” “ㅇㅇ” 틴더 답장, 한국이 제일 빨라…그중에서도 1위는 부산
"내가 누른 '좋아요' 이제 팔로워 가려서 노출시킨다"..인스타그램 新정책 [글로벌 IT슈]
북한, 미사일만 쏘다가 ‘날벼락’…“실질소득 15% 감소” 분석 나와
셀트리온, 주당 500원 배당 결정…내달 4000억원 규모 자사주 소각
"LK-99, 초전도체라는 근거 없다"
카카오, 대표 교체로 쇄신 신호탄…계열사 물갈이 폭 커진다(종합)
애플 ‘도난당한 아이폰 보호기능’ 추가… “암호 변경 때 생체인식 인증 강화”
FT “TSMC, 2나노 프로토타입 애플 제공…2025년 아이폰17 프로 첫 탑재”
통합 셀트리온·셀트리온제약, 배당으로 주주가치 높인다
네오플, 루게릭병 요양병원 건립에 20억원 기부
'게임 사전심의 폐지' 청원 보류…21대 국회 통과 불투명
18일 접종 시작 노바백스 非mRNA 백신, 안전성 입증, 사용 수월한 ‘전통 백신’
셀트리온, 주당 500원 배당 결정…내달 4236억 자사주 소각
김범수 창업자 "정신아 대표 내정자, 카카오 쇄신 이끌 것"
한국 첫 위성 ‘우리별 1호’ 귀환 청사진 나왔다…800㎞상공에서 로봇팔 포획
도난 아이폰, 이제는 '이것' 없으면 비밀번호 못 바꾼다
韓 연구진 "LK-99, 상온 초전도체 아냐…저항 큰 부도체"
카카오, 새 사령탑에 카카오벤처스 대표...왜?
숏폼에 빠진 美청소년들…소셜미디어 1·2위는 유튜브·틱톡
2030년까지 원자재 특정국 의존도 50%로 낮춘다
“특정국 의존도 50% 이하로 낮추겠다”…산업부, 공급망 전략 발표
급성심장정지 환자 생존율 7.8%…심폐소생술 하면 생존율 2배↑
러 해커 공격에...우크라이나 최대 통신사 서비스 `일시 먹통`
세계 3대 게임쇼 E3, 28년만 폐지
MAS 적용 앞둔 SW 업계 “중견 안 될래”… '피터팬 증후군' 우려
46년 된 보이저 1호, 240억㎞ 심우주서 지구와 통신 ‘뚝’
고금리 시대, 개인투자자 회사채 매수↑
맥빠진 '게임 사전심의 의무' 폐지 청원, 국회·정부 모두 거리두기
빗썸, '위믹스' 재상장 왜 서둘렀을까
[영상] 흰천에 싸인 팔없는 마네킹…"가자 참상 조롱" 자라 광고 뭇매
급성심장정지 환자 생존율 7.8%...일반인도 심폐소생술하면 생존 확률 2배로
카카오, 인적쇄신 신호탄…48세 여성 정신아 대표 내정(종합)
韓 첨단기술 유출해도 최대형량 '6년'…"양형 강화 논의 중"
수소생산시설 최적의 규모 알아냈다
[비상경제장관회의] 이차전지에 5년간 38조원 정책금융 투입…공급망 안정화 총력
애플 '도난당한 아이폰' 보호기능 추가..."중요 데이터 유출 방지"
오픈AI 소유 비영리법인 회계 투명성 논란...도마위에 오른 오픈AI 지배구조
COP28 폐막일 넘겨 논의 지속…‘화석연료 퇴출’이 관건
바이러스 기반 항암백신, 美FDA 패스트트랙 최초로 지정
국내 양대 플랫폼 여성 리더십 개막…정신아 카카오 대표 내정
다음 팬데믹 막을 수 있을까…바이러스 제거 효과 높인 코팅 필름 나왔다
카카오 김범수 "정신아 신임 대표 내정자, 변화 이끌 적임자"
카카오 새 대표 내정 정신아 누구?…김범수 위원장이 선택한 '구원투수'
인재 수혈로 전열 가다듬는 게임업계… “보릿고개 넘는다”
우승 상금 6억이 한 달도 안돼 12억으로 뛰었다, 무슨 일?