누군가엔 '지옥'인 간병 부담…내일 경감대책 발표
‘전두환 마지막 추징금’ 55억원…867억원은 환수 불가 상태
버스는 엉금엉금, 지하철은 북새통…얼어붙은 출근길
간병인이 가래흡입 시술하다 환자 사망…시킨 의사 선고유예, 왜?
위탁학교 이사장이 급식비 빼내... "학생들은 햇반 먹어"
“담배 안 빌려줘서” 소화기 분사하고 흉기난동까지
"푸바오 보러왔는데…" 과잉 경호 논란 아이돌, 이번엔 민폐 촬영 논란
나는 왜 해골에 호기심을 품고 선주에게 갔는가 [본헌터㊿]
추락 사고로 하지 완전마비 판정 '나이롱 환자' 휠체어 없이 걸어…산재보험금 부정수급 60억 적발
'부산 돌려차기 사건' 가해자, 전 여친 협박 혐의 인정
"경복궁 낙서? 예술 했을 뿐…안죄송하다" 20대男 황당 주장
‘경복궁 낙서’ 모방범 “예술일 뿐…난 미스치프의 어린양”
사표 결재란에 사장님은 적었다 “멋진 출사표, 성공을 빈다” [커리업]
'발로 밟는 손톱깎이'…국민 아이디어로 편리해진 장애인의 일상
의붓딸 성폭행 사실 소문낸 새엄마…따지자 '뻔뻔'한 태도
초등생 납치 후 2억원 요구한 40대 남성…경찰, 긴급체포
'부산 돌려차기' 가해자, 전 여친에게 협박 편지 혐의 인정
등굣길 초등생 납치해 금전 요구한 40대 남성 긴급 체포
'시신도 주고 떠났다'…의령 공도연 할머니 '마지막 봉사'
무인점포 때려 부수고 '브이' 한 문신남…10대 고등학생이었다
"담배 빌려달라"…시비 붙자 소화기 던지고 흉기 위협 40대 구속기소
경복궁 낙서 후 '인증샷' ...20대 피의자가 남긴 SNS 글 [지금이뉴스]
걸어 들어간 응급실서 1시간 만에 '식물인간'… 法 "5억원 배상하라"
"3·15의거에 할아버지·할머니 주도적 참여"…진실화해위 확인
'눈 쏟아진다' 충청·전라지역에 대설특보…중대본 1단계 가동
경복궁 훼손이 '장난'이라는 20대男…반성 없이 "낙서일 뿐"
바람 나서 이혼 소송 냈던 父…母 사망 후 “나는 법적 남편, 유산 내놔라”
설악 신선봉 참변, 폭설 경보 무시하고 비법정 탐방로 택한 ‘자살 행위’
전북·전남·충남 보령 등 '최대 20㎝'…전국이 '대설특보'(종합)
"퇴폐업소에서 구해줘" 결혼정보앱서 만난 남성 속인 보이스피싱 조직원 징역형
'전청조·경호팀장' 나란히 구속…11월 형사부 우수사례
노벨상 뒤플로 "한국엔 선별 지원이 적합…외국인도 최저임금 줘야'
“쉿 비밀” 부산행 SRT서 담배 ‘뻑뻑’…라이브 방송까지
女사우나 들어간 중년男 2명, 알몸 보고 '화들짝'…고의성 없었다?
검찰, '대통령실 앞 흉기 난동' 70대 징역 7년 구형
"우리한테는 푸바오가 연예인인데"…'갑질 논란' 아이돌이 에버랜드에서 '또'
檢, 대통령실 앞 흉기난동 70대 남성에 징역 7년 구형
경기도의회 국힘·민주 팽팽한 구도 깨지나...도의원 총선 출마 ‘관심’
“노사연父 학살 관여” 주장한 김주완 작가 ‘혐의없음’ 처분
대구 경찰 2023년 마약사범 728명 검거…2022년보다 40%↑
세 불리는 'MZ 조폭', 집중 단속해보니...
장기수 전 천안시의원, 내년 총선 천안병 출마 선언
“성매매 업소 나오려면 돈 필요” 결혼정보 앱 메신저 사기로 2800만 원 ‘꿀꺽’
'MZ 조폭' 큰폭 증가세… 올 하반기 4명 중 3명은 30대 이하
'코로나치료제' 조코바, 싱가포르서 특별경로 사용승인
'이것' 있으면 폐암 발병 49% 높다…"진단 즉시 금연을"
여탕서 알몸인데 남자 둘이 '불쑥'…온천욕 여성 봉변
"전화좀 걸어줘" 여중생 유인미수 지적장애인 징역형
"주택용 전기요금 누진제 정당"…소비자 공동소송 또 기각
'담배 시비 때문에'…시민 6명에게 흉기 휘두른 40대 구속기소
담배 청하자 "거지야?" 비아냥 일행에 흉기 휘두른 40대 '법정행'
“성매매 업소 감금. 도와 달라”…결혼 앱으로 돈 뜯은 30대 남성
고양시, 노후계획도시 재건축 준비 속도 낸다
수안보 온천 호텔 女사우나에 남성 둘 '불쑥'…알몸으로 머리 말리던 여성 봉변 '약물 치료'
집에서 넘어졌는데 산재 처리…장기요양 '나이롱 환자'들도 적발(종합)
야옹! 고양이 감전사고에…아파트 3700여 가구 정전 된 울산
무인점포 난장판 만들고 ‘V자 포즈 취한’ 문신남…알고보니 16살 ‘고교생’
“수면 부족 때문”…생후 88일 딸 숨지게 20대 생모의 황당 변명
"코인 투자하고 계시죠?"…'검사 사칭' 괴문서 주의보
모텔 방 하나를 2팀에 잘못 배정…"내 방 내놔" 50대들 몸싸움
2000만원 뇌물수수 혐의 김주수 의성군수 2심도 '무죄'
제주, 산지 대설 주의보-전역 강풍 주의보
인천 오후 9시 한파주의보…강화는 '경보'
'송영길 리스트' 정조준…임종성·허종식 먼저 조사
"하트를 검은색으로 할 걸"…경복궁 2차 낙서 피의자가 남긴 글
‘경복궁 2차 낙서범’ 블로그에 “예술 했을 뿐…난 미스치프의 어린 양”
'음주 전과' 50대男 또 남양주서 음주운전... 징역 10개월
'경복궁 낙서' 10대 용의자 두명 사흘 만에 검거
'김건희 논란'에 입 연 한동훈 "특검법은 악법, 명품백은 공작"
'말대꾸' 때문?…수습사원 무차별 폭행 30대 직장 상사 재판행
"미추홀구 애들 욕 달고 다녀"…인천시의장 발언 구설수
"전북이 꽁꽁 얼었다"…12개 시·군 오후 9시 한파주의보
"배우자가 찔렀다" 알고 보니 자해 후 허위신고…대검, 우수사례 선정
가천대, 석·박사 증원규모 전국 대학 1위
휴대전화 보다가 저수지에 '풍덩'...고등학생 구한 20대 형제
'뇌물수수' 혐의 김주수 의성군수, 항소심서도 무죄
대법, '전두환 오산 땅 추징 반발' 신탁사 이의신청 최종 기각
달리는 KTX에서 몰래 흡연…방송까지 진행한 유튜버 '논란'
한파에 영월 90대 노인 저체온증으로 사망
"노사연 父 마산 학살 주도" 주장한 작가, 명예훼손 '무혐의'
‘의대 증원’ 국민 4명 중 3명 공감…80%는 지역의사제·공공병원 증원 선호
'30억 사기' 전청조 수사팀, 대검 형사부 우수사례 선정
뇌물수수 혐의 김주수 의성군수 2심도 무죄
무인점포 난장 만들고 ‘V’자 그린 문신남은 고교생
요양보호사에게 가래 흡입 시켜 환자 사망케한 의사…선고유예
흉기 들고 동대구역 배회한 30대 '징역 1년'…"변명 일삼고 반성 없어"
갑작스러운 야근 잡혀도 걱정 ‘뚝’… 2시간 전 긴급돌봄 신청 가능
`경찰서 흉기난동 예고` 30대 남성, 벌금형…검찰 항소
설 연휴에 어머니 둔기로 때려 숨지게 한 아들…'심신미약' 감형
"미끄러질라" 출근길 시민들 종종걸음…"평소보다 일찍 집 나섰다"
서산 시내버스 운행 중단 1주일째…정상화 협의 본격 시작
광주·전남 대설주의보 발효…최대 20㎝ 폭설 예보
저소득 가구, 오세훈표 ‘안심소득’ 받자 일해서 번 소득도 늘었다
'전자발찌 차고 이웃 성폭행 30대' 징역 20년 선고에 검찰 항소
세종 내년 후기 고교 신입생 모집에 총 4402명 지원
'1998년 이래 처음' 대구 신규 분양 '제로'…분양·광고업계 '고사' 위기
한파 오자 테슬라 '와장창'…뒷유리 파손 제보 잇따라
"한파에 뒷유리 깨졌다" 난리난 중국산 테슬라 모델Y
'프라다·공수처' 등 장애인 의무고용 외면한 457곳 공개
영하 15도 한파 예보..."수도계량기 동파 예방하세요"
집에서 넘어져도 산재보험금 5천만원 '꿀꺽'…부정수급 60억대
실체 드러나는 민주당 전대 돈봉투…“왜곡” 주장하던 이재명 등 침묵 일관
내일부터 영하 15도 최강 한파… 서울시, 동파 '경계' 단계 발령
대법, '전두환 오산 토지 추징' 신탁사 이의신청 최종 기각
'사건의 지평선' 연구 KVN 평창 전파망원경, 고주파 첫 신호 검출
요양보호사에 환자 가래 흡입 시술시킨 의사 선고유예…“관행이라서”
女사우나 알몸으로 머리 말리는데 남자 2명이 불쑥…고의성 조사
경찰에 잡힌 조폭 4명 중 3명 MZ…2002년생 ‘전국회’ 검거
죽은 상권도 되살리는 ‘지역 상품권’ 마법… “능사는 아냐” 우려도
"3.15의거 당시, 노인들이 주도해 정권 퇴진 외쳤다"
무인점포 작살낸 공포의 문신남‥잡고 보니 '16살 고교생'
영탁 팬심, 쪽방촌에 사랑의 온기 전해
‘홍삼 기만 광고’ 조민, 이번엔 수분크림 홍보
'용산서 칼부림 예고' 1심 벌금형에 검찰 항소…"형량 너무 가볍다"
"어눌한 말투 따라해" 운동부 중학생들, 청소 장애노동자 조롱해 출전 정지
경복궁 두 번째 낙서범, ‘인증 사진’에 “예술 했을 뿐” 주장까지
경찰, 조직폭력 범죄 1,183명 검거…MZ조폭 75%
전두환 마지막추징금 55억원 환수될듯…대법, 이의신청 기각
원주 무인매장 난동 '문신남' 잡고보니 고교생…경찰, 재물손괴 혐의 입건
한라산 탐방 전면 통제…제주 산지에 강풍·대설주의보
청주대, 2025년 '공군학군단' 창설…정예 우주공군 양성
'한파에 설악산 등반...결국' 산악회원 2명 숨진 채 발견
서울시, 강력 한파에 수도계량기 동파 경계 발령
외제차 눈 쌓이자 이웃집서 빗자루질 '쓱쓱'…"호의 맞냐, 차에 흠집"
경복궁 2차 낙서범 SNS에 "성역 없다"…경찰조사 후기 공유도
'직장내 괴롭힘' 우울증 부른다…"남성이 1.6배 더 높아"
제주 산지·중산간 대설주의보…육·해상엔 강풍·풍랑주의보도
부장판사 출신 변호사, 가처분해제해 수십억 피해…고소장 접수
함께 술 먹다가 "죽여버린다" 흉기 협박 50대 체포
사마귀 제거 '냉동응고술'도 수술일까…법원 "보험금 지급해야"
수능, 이제는 전략이다…각 대학별 모집 요강 잘 활용해야
무인점포 난장판 만든 '술취한 듯한 문신남'의 충격적인 정체 밝혀졌다
생후 88일 아기 방치·살해…생모, 첫 재판서 “부주의로 사고”
바다 빠진 차량 운전자 구한 의인들 정체는?…경찰, 감사장 수여
무인매장 박살낸 문신男, 16세 남고생이었다 [영상]
연어는 전부 노르웨이산?…"천만에, 중국·태국도 있어요"
경복궁 담벼락 '두번째 낙서범'…"예술했을 뿐" 주장
제주 산지에 강풍·대설주의보…한라산 탐방 전면 통제
[단독] 해외 유명 그래놀라, 살모넬라균 오염 가능성…코스트코 리콜 진행
"수익 났어요" 가짜 인증으로 투자 유혹…수십억 챙긴 일당 검거
국민 75% "의대증원 해야"…63% "비대면진료 확대 필요"
전북정치 유성엽 등 3선 중진들의 귀환…성공은 '글쎄'
금호건설, 월곶∼판교 복선전철 제9공구 공사 수주
‘벌금형’ 이경 “밤에 무서운데 여자가 보복운전 했겠나”
“예술했을 뿐, 죄송하지 않다” 경복궁 두번째 낙서범, 블로그에 주장
경복궁 '두번째 낙서범', 블로그에 "예술했을 뿐, 죄송하지 않아"
"고양이 감전돼"...울산 아파트 3700세대 정전
농식품부, '장관 교체기'에 조직 재편... 국정과제 이행·농정현안 대응 강화
"용산경찰서 칼부림 예고" 30대 1심 벌금형…검찰 항소
앱마켓에 퍼진 황당한 게임들..."이걸 청소년들이 한다고요?" [지금이뉴스]
수안보 온천 여자 사우나에 남자 둘 '불쑥'…알몸 여성 봉변
[단독]교육교부금 1%로 방과후 AI교육…"내후년엔 교육청도 매칭"
“쾌락 어마어마” 이선균에 마약준 의사, 환자에 필로폰 놔주며 한 말
전두환 추징금 추가 환수하나…'오산 땅' 신탁사 이의신청 기각
‘전두환 최후 추징금 55억’…대법, 신탁사 추징 이의신청 기각
성탄 연휴 강력 한파…서울시 '동파 경계' 발령
경복궁 담벼락 낙서테러범 "안 죄송해, 예술 했을 뿐"
'카지노 빚 3일 이자 20%'… 동포 감금·협박 중국인 5명 기소
부패로 잘린 공무원, 불법 재취업…'월 643만원'씩 벌었다
인스타판 별풍선?…이젠 ‘릴스’서 ‘스타’ 쏜다
2023 광양, 매화축제에 '북적'…노사 갈등에 산업계 '긴장'[판읽기]
장애 청소노동자 조롱한 축구부 중학생들 '출전 정지'
필라테스 20회 등록했다 43명 '날벼락'…먹튀 운영자는 '집유'
수강료 수천만원 ‘먹튀’ 필라테스 원장 ‘집유’
“다들 너무 심각, 예술한 것뿐”…경복궁 ‘두번째 낙서범’ 반성 없었다
'영하 15도' 최강 북극한파 몰려온다…거세지는 동장군 맹위
고속버스 운전석에 날아든 ‘루프탑텐트’…운전기사 등 11명 중경상
무인점포 난장판 만들고 'V'한 문신남, 고교생이었다…경찰 입건
울산 북구 송정동 아파트 3700여세대 정전
SK하이닉스, 롯데쇼핑, 한미글로벌…'가족친화' 최고기업
GS건설 ‘영주자이 시그니처’ 최고경쟁률 11.52대 1기록
[자막뉴스] 무인점포 뒤엎은 취객...30분 뒤 벌어진 반전 상황
6G 통신 앞당겨지나…UNIST, '테라헤르츠' 3만배 증폭기술 개발
‘2m 길이 차량 지붕 텐트’ 달리던 고속버스 덮쳐 11명 중경상
급한 야근에도 양육 공백 없도록…'아이돌봄서비스' 범위 확대
"죄송, 아니 안 죄송해요"…경복궁 두 번째 낙서범 '황당 발언'
사우나에서 알몸 상태로 마주한 男 2명…"너무 큰 트라우마"
대법원 "LG전자 법인세 67억 원 취소해야"
[단독] ‘전산 오류’ 때문에…경상대 약대 합격자 2명, ‘합격 취소’ 날벼락
경복궁 낙서 20대 피의자 "예술 했을 뿐...심각하게 볼 거 없어"
"예술 했을 뿐 죄송하지 않다"는 경복궁 낙서범… 서경덕 "강력 처벌해 본보기 보여야"
재혼남편 죽자 몰려온 전처의 4남매…"재산 분할·이혼 무효" 소송
'엽기 성폭행' 15살 중학생 항소..."꾸중 들으면 눈물 흘리는 아이"
"무료과외 해준다더니 피멍 들도록 폭행"…피해 학생, 고소장 제출
무인점포 때려 부순 뒤 ‘브이’…이 문신남, 16살 고등학생이었다
경기도, 기획부동산 의심 거래 불법행위자 273명 적발
경희대 등 5개 대학, '한의대 정원 의대 전환·의료일원화'에 부정적
"저희 남편 잘 부탁드려요"..50만원 건넸다가 '벌금형' 받은 구청장 후보 배우자
119에 "응급처치 필요없다"…'아내 살해 혐의' 변호사, 구속 연장
“안 죄송해요. 전 예술 했을 뿐” 경복궁 낙서 ‘모방범’
“그랬구나, 어쩔 수 없지” 자주 하던 엄마의 말… 날 편안하게 해줘[그립습니다]
경복궁 낙서 '모방범죄' 피의자…"안 죄송해요, 난 예술했을 뿐"
'V자' 그린 무인점포 난동남 정체, 10대 고교생이었다
'고양이 때문에' …울산 북구 송정동 아파트 3700여세대 한밤 정전
청주 올 마지막 청약도 선방…동일하이빌 파크레인 2단지 '4.78대 1'
[핫클릭] 안중근 유묵, 19억 5천만 원 낙찰…'113년 만에 고국으로' 外
“수안보 온천 여탕에 남성들 불쑥”…알몸상태 30대女 경찰 신고
물주고 길러서 판매까지…‘대마 재배’ 모바일 게임 버젓이
군산 등 전북 10개 시·군 '대설 특보'…최대 30cm 폭설
울산 송정동 3700여 가구 한때 정전, 원인은 “고양이 감전”
“죄송해요, 아니 안 죄송해요” 경복궁 ‘두번째 낙서범’ 블로그 글 봤더니
"푸바오 보러 갔다가 밀쳐져"…'과잉경호' 논란 아이돌 이번엔 갑질 의혹
경복궁 낙서 범인 10대들…서경덕 “강력한 처벌로 본보기 보여야”
경찰, '김하성 공갈 혐의' 임혜동 오늘 소환 조사
“수면부족으로...” 보채는 신생아 이불 덮어 숨지게 한 母의 항변
무인점포 부수고 CCTV에 브이…원주 문신남 정체 알고보니
빚의 늪에 빠진 제주도민들 '개인회생 사건 36% 급증'
요양보호사에 환자 가래 흡입 시술 시킨 의사…법원 "선고 유예"
"장난으로 이름 쓰고, 악령 쫓는다며 기도문"…문화재 낙서 테러 수난사
오세훈표 '안심소득', 복지 사각지대 해소·근로소득↑
설사 치료하려고 기관 삽관, 1시간 만에 식물인간…법원 "병원서 5억 배상해야"
고용부, 장애인 고용 외면한 457곳 공개...프라다코리아 10년 넘게 '0명'
'4억 체납' 박유천, 日서 46만원 디너쇼·21만원 팬미팅…싸늘한 반응
중앙공원 1지구 광주시 직무유기 했나?
서경덕 "문화재 낙서테러, 강력한 처벌로 본보기 보여야"
집에서 넘어졌는데 산재 보험금 5천만 원…부정수급 60억 적발
바다에 빠진 차량 운전자 구조 의인들…해경 감사장
경복궁 낙서 10대들…“강력 처벌로 본보기를” 여론 확산
화장실 청소하는 장애노동자 조롱한 운동부 중학생들 ‘출전 정지’
'경복궁 낙서'에 화난 서경덕 "10대들 본보기로 강력 처벌해야"
노인 빈곤율 또 OECD 1위…76세 이상 절반 '빈곤'
"여탕에 남자 불쑥" 수치심에 약물치료까지 받는 여성
'경복궁 낙서' 10대 남녀 검거…"돈 주겠다" 지인 제안에 범행
1분 30초 일찍 울린 수능 종료 벨…서울 경동고 학생 43명, 정부 상대 집단소송 제기
'윤석열 검찰총장' 정직 징계 취소…법원 "절차 위법"
무인점포 때려부순 뒤 ‘V’한 문신男, 잡고 보니 고교생
“‘57억 기부’ 그 男가수” 코인루머 해명…성금 어떻게 모았나했더니
[속보]원주 무인점포 난장판 만든 고교생 입건…재물손괴 혐의
사마귀 제거 냉동응고술은 보험금 지급되는 '수술'?
경복궁 '두번째 낙서범' 블로그에 "예술 했을 뿐" 주장
경복궁 ‘낙서 테러’ 피의자 모두 검거…10대 남녀 체포
올해 성매개감염병, 작년보다 6%↑…HPV 환자 12% 급등
'가수 노사연 부친 사자명예훼손' 피소 김주완 작가 무혐의
"나 자신이 사랑해주면 돼"... 비행기 옆자리서 희소병 앓는 유튜버 위로한 이효리
‘2m 길이 차량지붕텐트’ 달리던 고속버스 덮쳐 11명 중경상
'집에서 넘어졌는데' 산재보험금 5천만원…부정수급 60억 적발
남원시장 주민소환투표 서명부 제출… 불법 서명 의혹도 확산
[자막뉴스] 떨어졌다간 안전사고 위험...한파에 줄잇는 고드름 제거 요청
울산 송정동 5개 아파트 한때 정전, 원인은?
"아는 사람 문자도 조심"…경찰관 사이에도 퍼진 '부고 스미싱'
"비행기 옆자리 효리 언니가 말 걸어"…희귀병 유튜버 '감동 사연'
새하얀 눈 옷 입은 경복궁 [뉴시스Pic]
경찰, 조직폭력범 등 1183명 검거…75%가 'MZ 조폭'
"쉿, 비밀이야"…달리는 SRT에서 흡연방송 한 유튜버
울산 또 정전, 한밤 3800세대 떨었다...범인은 변전실 잠입 고양이
'V'자 그리며 무인점포 난장판 만든 문신남은 고교생
술마시고 넘어졌는데 산재 신청…부정수급 사례 60억 적발
온천 여탕 들어온 남성에 알몸 노출…피해여성 "호텔 대응 괘씸"
공수처 '유일한 0명', 동국대 '10년 연속'…장애인 고용 외면 명단공개
장애 청소노동자 조롱한 축구부 중학생들 ‘출전 정지’
오세훈표 '안심소득' 첫 성적표 나왔다.."근로소득·탈수급 대폭 ↑"
전세사기 특별법 시행 7개월 만에 피해자 1만 명 넘어
송영길, 변호인 외 접견 금지…검찰 "증거인멸 우려"
생후 88일 딸 숨지게 한 친모의 황당 변명 "수면 부족 때문"
[내일날씨] 전국 강추위 기승…서울 아침 영하 15도
21~22일 전국 최강 한파 절정...서울 체감온도 영하 20도
무인점포 때려부순 뒤 CCTV에 ‘브이’한 문신男…고등학생이었다
인천대교에 차 세우고 실종된 40대 남성, 숨진 채 발견
'구속' 송영길, 변호인 외 접견금지…檢 "증거인멸 우려"
가평 펜션서 불…인명 피해 없어
‘아이 밤에 아파도 약국 못 가’…서울 공공야간약국 사라진다
[인터넷 와글와글]손녀에게 넥카라를? "폰 중독 해결법"
3600만원 수강료 '먹튀'한 필라테스 학원장 집행유예
[인터넷 와글와글] 18층 지붕에서? 아찔한 애정행각
"MZ 조폭 전성시대"…30대 이하 조직원 검거 75% '쑥'
"이런 병원 없다. 나만 해준다" 필로폰 놔준 의사
운동부 중학생들, 장애 노동자 말투 조롱하며 놀렸다가 결국
보이스피싱 조직에 법인계좌 만들어 넘긴 20대 징역형
명동성당 농성 이주노동자들, 20년 만에 다시 만난다
‘경복궁 스프레이 낙서’ 용의자들, 어떤 처벌 받을까?
“위험한 성접촉 피해야”…성매개 감염병, 지난해보다 5.6% ↑
내일부터 영하 20도 강추위…서해안에 최대 30㎝ 눈
"여성 사우나에 男 2명 불쑥…호텔은 100만원에 입막음 시도"
[출근길 인터뷰] 서울 빛초롱 축제·광화문광장 마켓 구경 오세요!
앗! 변전실 옥상 잠입 고양이 감전…울산 3700세대 1시간 암흑
술 취한 듯 'V'자 그리며 무인점포 난장판 만든 문신남은 고교생
오늘도 술 약속 있는 당신, 혹시?…알코올 중독 증상·자가진단
인천대교에 차량 세우고 사라진 40대…해상서 숨진 채 발견
서경덕 “경복궁 담벼락 낙서범들, 강력한 처벌로 본보기 보여야”
서울시, 21~23일 수도계량기 ‘동파 경계’…“물 졸졸졸 틀어놓으세요”
눈 쌓인 출근길 비상…곳곳 빙판길 사고
나쁜놈들 전성시대? 하반기, 조폭 1183명 잡았다
'경복궁 1차 낙서 테러' 10대 남녀 검거… "지인이 돈 준다 해서"
삼다수 판매 제주개발공사 공공임대주택도 2천세대 공급
'사건 브로커' 연루 검찰 수사관, 수사 편의 청탁 전면 부인
설 연휴 잠자라는 엄마 살해한 40대 아들…'심신미약' 감형
알몸 상태 30대女 경악…사우나실 불쑥 들어온 남자 둘 "실수"
열쇠공 불러 전 여친 집 들어가 폭행한 20대男, 알고보니 'A급 수배자'였다
검거 조폭 75%가 'MZ'...신흥 조직 결성 증가 [띵동 이슈배달]
태백시, ITX-마음 타면 청량리까지 2시간54분…13분 단축
물 주고, 직접 판매까지…'대마 재배' 모바일 게임 버젓이
병원에 걸어 들어갔다가, 1시간 만에 '식물인간'..法 "5억원 배상하라"
'女1호 대통령 경호관' 배우 이수련 "죽는 훈련 정말 많이…어차피 한번은 간다"
'전두환 55억 오산 땅' 환수될까…대법, 신탁사 추징 이의신청 기각
최재천 교수 "출산율 회복? 적은 국민으로 어떻게 살 지 모색해야"
알몸인데 남자 둘이 '불쑥'…수안보서 온천욕 여성 봉변
40대 여성 ‘엽기성폭행’ 중학생, “형 과하다”며 항소
서경덕 "경복궁 담벼락 낙서범 강력하게 처벌해 본보기 보여야"
'대마 재배 게임' 앱마켓에 버젓이…게임위 모니터링 '구멍'
“이선균 마약 의사, 환자에 필로폰 놔줘…쾌락 운운” 진술 등장
요양보호사에 환자 가래 흡입 시술 시킨 의사 선고유예
'가상화폐 2천억 사기' QRC뱅크 대표 징역 10년 확정
"인천서 태어나면 1억" "정관수술 복원에 100만원"…저출산 아이디어 백태
옷 껴입어도 속수무책…한파에 더 움츠러드는 배달노동자
월 6만원대 서울 대중교통 무제한 이용…다음달 27일 첫 선
경기북부 출근길 살얼음 주의…낮부터 더 강한 추위
[뉴스딱] '발신자 표시 제한' 전화 따라가 보니…수천만 원 '기부금'
뷰티 브랜드 '앰버서더' 된 조민 "인생 수분크림, 엄청 촉촉해요"
벤치 앉다가 '벌러덩'…주차된 차량 파손에도 "처벌 불가"
[뉴스딱] 열쇠공 불러 문 따고 전 여친 폭행…신원 확인하다 '깜짝'
법원 "'윤석열 검찰총장' 징계 취소"…1심 뒤집혀
성병 감염 주의보…작년보다 6%↑
장애 청소노동자 조롱한 운동부 중학생들 '출전 정지'
"회사 커져 환영하지만"…‘전북 기업’ 하림 HMM 인수에 지역 반응은?
"서울의봄 보고 왔습니다"…영화 흥행에 5·18사적지 방문객 늘어
"오랜 원망에" 80대 노모 둔기로 살해하고 PC방 간 50대 패륜아
[날씨]낮부터 북극 한기 남하, 내일 아침 서울 -15도…서해안 많은 눈
"엄마가 아닌 요괴로 보였다" 친모 살해한 아들, 항소심서 '심신미약' 인정돼 감형
[아는 것이 힘] 술만 마시면 '필름' 끊길땐...알코올성 치매 의심을
오늘 낮부터 다시 기온 뚝…추위 내일과 모레 절정
[뉴스1 PICK] 경복궁 담장 낙서범 10대 남녀, "지인이 돈 준다고 해서 범행"
10대 장애아동 '물고문' 복지사들, 한겨울 맨몸으로 내쫓기도
[아침신문 솎아보기] 조선일보 칼럼 "문재인 정부 핍박에 맞섰던 검사 윤석열은 어딨는가"
“전기적 원인으로 천장서 발화”…‘필로티 구조’ 대책 없나?
인천 중1 운동부 학생들, ‘장애’ 청소 노동자 조롱
정부, 전세사기 피해자 470명 추가 인정…누적 1만명 넘어
90초 일찍 울린 수능 종료벨…수험생들 “2000만원씩 배상해야”
"앞이 안보여" 달리는 고속버스에 날아든 텐트…가드레일 '쾅'
노사연 부친 ‘마산 학살 사건’ 논란...사자명예훼손 무혐의
경찰, 경복궁 담벼락 훼손 10대 2명 검거… 범행 동기 질문엔 ‘무응답’
‘서거석 재판서 위증 혐의’ 이귀재 교수 구속
월 6만 원대 무제한 이용‥다음달 개시
“병가 나눠 써도 되죠? 유급휴가 1주 더요”…알바생의 요구 [잇슈 키워드]
'부친상'이라 풀어줬더니 또 마약 판매
무인 편의점서 난동 부린 문신 남성…잡고 보니 ‘충격’ [잇슈 키워드]
"1분 30초 빨리 울린 종소리에 수능 망쳤다"…수험생들 '1인당 2천만 원' 소송 제기
안중근 사형직전 '용호지웅세 기작인묘지태' 글씨 19.5억 낙찰, 국내로
'강도 돌변' 택시 승객‥경찰·시민 합동 추격전
[사반 제보] 직장동료가 흉기 휘둘렀는데…회사는 "쌍방책임"
[사반 제보] 대낮에 치킨집 앞 10만원짜리 화분을 '쓱'
[사반 제보] '쉿, 비밀이야!'...SRT에서 '흡연 방송'한 유튜버
백화점에 성추행 신고했는데…가해자 마주 보고 근무
아찔한 휴게소 택시 탈취 사건…시민들이 추격했다
3,000원 더 내면 따릉이 마음껏…'무제한 교통카드' 얼마
걸어 들어간 병원서 ‘식물인간’으로 나와…法 “5억원 배상”
비대면 진료 '10배' 폭증‥"국민 목숨으로 도박"
그 많던 유학 줄고, '외국 박사' 돼도 한국 안 돌아온다…이유는
[굿모닝브리핑] 올해 '음주·흡연·비만' 다 늘었다...정신건강 지표도 나빠져
고속버스 덮친 차량용 지붕 텐트…10명 중·경상
폐차 찾아준 경찰…"큰절 올리고 싶다" 노인의 손편지
경복궁 최초 낙서범 10대 남녀 검거…"지인이 돈 주겠다는 제안 받아"
인천대교 차 세우고 사라진 운전자..16시간 만에 바다서 숨진 채 발견
[굿 클리닉] 무릎 관절염... 중기 땐 골수줄기세포 주사, 말기 땐 로봇 인공관절 수술
‘구속’ 송영길, 변호인 외 접견금지 조치…檢 “증거인멸 우려”
“이효리가 비행기 옆자리” 7억 몸값 그녀, 희귀병 유튜브 18분 우정출연 ‘감동’
'역대급 물량·신규 제로·미분양 폭탄'…전국서 가장 특이했던 이곳
군대에도 등장한 '무알콜 맥주', 마시고 운전해도 될까?[일큐육공 1q60]
수도권 한때 대설주의보…출근 빙판길 주의
경찰 "30대 이하 MZ조폭이 75%"…조폭 1183명 검거
"노사연 부친 '마산 민간인 학살 주도' 특무대 상사"…사자명예훼손 무혐의
[영상]벤치서 '꽈당' 블박에 찍힌 이 남자…차 부셨는데 처벌 못한다?
담벼락 낙서, 범행 90시간만 덜미…‘돈 주겠다’ 지인 제안받고 범행
이재용 딸과 임세령·'블핑' 리사 만나게 한 셰프…쩨파이는 누구?
LG전자, 109억대 법인세 소송 대법원 승소…“사업목적 인정, 조세회피 아냐”
"절차 위법, 윤석열 징계 무효"‥뒤집힌 판결
곽상도 “文정부 내내 수사받았는데 김만배 돈 받았겠나”
가짜 세금계산서로 21억대 ‘함정 음압격실’ 낙찰
걸어 들어간 대학병원서 1시간만에 식물인간 됐다…"5억 배상하라"
수도관 동파 20m '대형 고드름'…곳곳 사고 위험
"'윤석열 검찰총장' 정직 징계는 위법"…1심 뒤집혀
[오늘 아침 신문] 옷 안에 신문지 껴입고‥"버티는게 전부"인 쪽방촌의 겨울
[건강플러스] 양방향 척추내시경술로 척추협착·허리디스크 통증 제거
'명품 가방 의혹' 시민단체 신고·고발 이어져
"경찰관도 당했다" 누르는 순간 '좀비폰'…'부고 스미싱' 피해 확산
'경복궁 낙서' 10대 연인, 범행 이유가.."돈 준다고 해서"
이정근 녹취록부터 송영길 구속까지…‘돈 봉투’ 수사 250일
추미애 “재판 쇼 잘한다”…윤석열 ‘식물총장’ 징계 부당 판결 저격
“여자는 임신하면 쓸모 없다”…국립대 교수 막말 논란
설 연휴 자고 가라는 엄마 살해한 40대 패륜아…‘심신미약’ 감형
"의붓딸 성폭행 당해" 소문낸 새엄마…따지자 "왜 엿듣냐"며 화내
검거 조폭 75%가 10∼30대…세 불리는 'MZ 조폭'
한전이 민간에 송전망 사업을 개방하려는 이유
경복궁에 왜 가수 이름 낙서?…자수한 20대가 밝힌 이유
2024년부터 부모 모두 육아휴직시 6개월 최대 3900만원 지급
경복궁 담장 '최초 낙서' 10대 남녀 체포
김치찌개 3000원, 세탁비 3900원…서울에 아직도 있다
[단독] ‘전두환 마지막 추징금’ 55억…신탁사 이의신청 최종 기각
민주 ‘돈봉투 사건’, 윤관석 입에 수사 본격화 여부 달렸다
'간단히 햄버거'는 옛말…"단품이 7000원, 이제 컵라면 먹어야죠"
"진술 번복해줘" 지인에 위증 부탁한 50대 남성, 벌금형
"수면 부족으로 사고" 생후 3개월 딸 살해·유기한 친모…황당 변명
지하철·버스·따릉이까지…월 6만5000원에 ‘프리 패스’
추위보다 살 떨리는 난방비…잘 때도 외투에 이불은 2겹
'압구정 롤스로이스' 가해자 오늘 피고인 신문…유족은 기자회견
LG전자 법인세 소송 대법서 뒤집혀…"67억원 취소해야"
세 불리는 'MZ 조폭'…검거 조폭 75%가 10∼30대
"세탁기 또 얼면 어쩌나…동여매고 보온재 채우고" '동파 방지' 안간힘
코로나 백신 접종률 왜 낮을까 전문가에게 물었더니…"예견된 일"
'청담동 술자리 의혹' 한동훈-김의겸 10억 손배소 오늘 본격 시작
"공익 판정받았는데 현역 입대할 판"...바뀐 기준에 '난감'
[단독]국토부가 수사의뢰했는데…'시행령 찬스'로 화려한 복귀
"구속된 송영길, 입장 바꾸더라도…언제든 정계복귀 위해 '소극적 관여'만 인정할 듯" [법조계에 물어보니 298]
이화여자대학교, 통합 선발 합격하면 1년 뒤 원하는 전공 선택
한양대학교, 나군 일반전형 최초합격자 ‘절반 수업료’
내게 딱 맞는 전형 찾으면 불수능 뚫고 합격문 활짝
‘9인 완전체’ 헌재, 우위 서는 중도·보수
맹렬 독감에 ‘오픈런’ ‘조퇴런’…  제시간 진료 ‘하늘의 별 따기’
“돈 준다기에” “관심 받으려”… 1020 일탈에 훼손된 경복궁 담장
15년째 노인이 가장 가난한 나라 ‘한국’
외국 유학 가봤자…'해외 박사' 10% 밑으로 '뚝'
‘고온’ 엎친 데 ‘호우’ 덮친 마늘농사…응애·무름병 기승에 비상
'기온 뚝' 턱에선 "딱딱딱" 뼈소리…방치하면 '이것' 온다
이틀 연속 경복궁 '낙서 테러'…또 소잃고 외양간 고친 정부, 무엇이 문제인가?
[날씨] 전국 곳곳 눈·비…동쪽 대기 건조
100명 넘게 숨진 간쑤성 지진…"한국 단층도 스트레스 쌓인다"
"수액 맞고도 열 39도"…A형 독감 2주뒤, B형 독감 또 덮쳤다
월남전 참전 해병, 양말 꿰매 신으며 1억 기부
"130억 배상 청구" 피프티피프티 기획사, 탈퇴 멤버에 손배소 제기
58세 국내 최고령 코끼리, 죽다 살았다
겉은 미술관, 속은 첨단시설... 사형장과 보안사각지대 사라진 대구교도소
"청년에 연금 신뢰 주는 게 급선무… 대통령이 직접 설득하라"
[단독] 송영길, 차명폰 쓰며 증거인멸 정황... 사건관계자에 특정 진술 '코치'
왜 문화재에 래커칠을 할까…"화풀이용 치고 빠지기 안성맞춤"
'낙제점' 받은 윤 정부 연금개혁… "개혁 의지·명확한 목표 안 보여"
착공 3년 대구 이슬람사원 '공사중지명령'… 이번엔 '부실시공' 도마 위로
17개 교육청 못 쓴 돈 7조5000억… 신형 구축함 6척 값
"지붕에 사람들 올라가" 18층 아파트 지붕서 커플 애정행각 논란
'배터리 아저씨' 박순혁, 신당 창당 선언했다
[서초동 25시] ‘서울의 봄’ 관람한 이원석 총장 “검찰 역할 다해야”
옷 안에 신문지 껴입고… “버티는게 전부”인 쪽방촌의 겨울
‘경동고 수능 타종 사고’ 수험생 손해배상 소송
경복궁 낙서범은 10대 남녀… “지인이 돈 준다해 범행”
부부 모두 육아휴직 땐 6개월간 최대 3900만원 혜택 받는다
상사에 코뼈 부러지게 맞은 수습, 되레 해고당한 황당 이유
서쪽지방 중심으로 많은 눈…아침 빙판길 주의[오늘날씨]
최재천 "출생률 높이는 일…이게 재앙이다"
‘김건희 특검법’은 야당이 특검 후보 추천권 독점
[단독]실명위기 미숙아, 안과의사 찾아 200km 거리 서울로
“면도칼과 가위 실력, 경지에 이르고파”[레거시 in 서울]
[단독]“롤스로이스男 사고에 가족 삶 무너져… 마약류 처방 남발 없어야”
‘백현동 수사무마 청탁의혹’ 임정혁-곽정기 영장청구
‘경복궁 낙서’ 17, 16세 남녀 붙잡아… “지인이 돈 준다고 해서”
불법시설 난립 알면서도…철새 대체서식지로 밀어붙였다
[단독]법원 “송영길, 당대표 경선 금품수수 관여”… 檢, 野의원 19명 조사 방침
돈 주겠다는 제안에 '경복궁 낙서'…10대 남녀 검거
고속버스로 날아든 ‘루프톱 텐트’, 운전석 뚫어…11명 중경상
성추행 신고했는데…가해자 마주 보고 근무
"절차 위법해 부당 징계" 뒤집힌 2심 판결
"바람나 집 나간 父, 어머니 사망하자 보험금 달라네요"
‘경복궁 담벼락 낙서’ 범인은 10대 연인…“지인이 돈 준다고 해서”
"수면 부족 때문에"…생후 88일 딸 숨지게 한 친모의 변명
원주 18층 아파트 옥상서 애정행각 벌인 젊은 남녀 목격
"무인점포 박살내고 승리의 'V'한 문신男을 찾습니다"
‘宋 구속’ 돈봉투 수사 속도… 현역 의원 어디까지 겨눌까
[기가車] "대리기사가 했다" 친명계 이경 민주당 부대변인 '보복운전 혐의' 벌금형
장애인·고령층 배제하는 응급실
[결혼과 이혼] 프랑스 남편과 이혼…한국서도 佛법원 판결 따라야?
이선균에 마약준 의사, 영장 재신청 “쾌락 어마어마” 진술
항거불능 피해자 성폭행, 24시간 방치하다 사망…2심도 징역 5년 [그해 오늘]
"이게 15살 짓?" 판사도 기겁…엄마뻘 엽기 성폭행 중학생 항소장 제출
한파 속 설악산 오른 남녀 산악회원…숨진 채 발견
고속도로 달리던 버스에 차량지붕텐트 날아와 가드레일 충돌...11명 중·경상
무인점포 난동 피운 취객...곧이어 나타난 착한 시민
아찔한 휴게소 택시탈취 사건…시민들이 추격했다
“칼국수집서 손님 3명, 앞접시만 16개 사용…너무 예민한 건가요?”
MBC 제3노조 "독일부동산 70억원 손실 확정…연말 보너스 150% 나눠줄 수 있는 돈 날려"
“기각 자신한다”던 송영길 구속…“사안 중하고 증거인멸 우려”
무인점포 때려부순 뒤 CCTV에 '브이'…원주 문신남 정체는
회의록 조작해 교회 명의 아파트 ‘꿀꺽한’ 목사 실형
경복궁 담벼락 최초 낙서 10대 남녀 경찰서 압송
“알바생에게 병가 5일…3일은 ‘킵’ 해뒀다 나중에 쓰겠다네요”
검찰, JMS 정명석 범행 증거 인멸한 간부 2명에 항소심도 실형 구형
정명석 성범죄 은폐 혐의…JMS 간부 2명, 항소심서도 실형
경복궁 낙서범은 10대 연인…질문엔 '묵묵부답'
젊은 남녀, 옥상서 애정행각…“입주민 간담 서늘”
아직도 이런 일이…“우리 남편 선거 잘 부탁해요” 돈 건넨 후보 배우자
달리던 고속버스에 '루프탑 텐트' 날아와 쾅…2명 중상·9명 경상
LG 일가 상속 분쟁에 쏠린 눈…세 모녀 장외전까지
취재진 앞에선 `경복궁 낙서` 10대 남녀…고개만 `푹`
'한신대 유학생 강제출국' 법무부 탓? "전혀 사실 아니다"
내년부터 부부 모두 육아휴직 쓰면 6개월 최대 3,900만 원 지원
“고독사 줄이려면…이웃끼리 함께 사는 동네공동체 되살려야”[논설위원의 단도직입]
경찰, 경복궁 담장 낙서한 10대 체포…“누구 지시 받았냐” 질문에 묵묵부답
"환자 필로폰도 놔줬다"…이선균에 마약준 의사, 영장 재신청
"나쁜놈만 있는 줄 알았는데"...난동 뒤 'V' 그린 10대 다녀간 후
유명 교수, 女제자에게 “사귀지 않는다면 어떤 도움도”…‘협박성 고백’ 논란
18층 아파트 옥상 지붕서 성관계한 20대 커플…그들은 왜?
인천대교에 차량 세우고 사라진 40대…16시간 만에 숨진 채 발견
檢, '백현동 수사 무마 의혹' 임정혁·곽정기 변호사 구속영장 청구
경복궁 1차 미성년자 낙서범들 "누구 지시 받았냐" 질문에 묵묵부답
총선 정국 속 '수사 정당성' 확보...野 의원들 본격 수사
경찰, '경복궁 담벼락 낙서' 10대 남녀 피의자 사흘만에 검거(종합)
‘2m 길이 차량지붕텐트’ 달리던 고속버스 덮쳐…11명 중경상
열쇠공 불러 여친 집 따고 들어가 폭행한 20대
‘계륵’ 전락한 물류창고…경기 시·군 곳곳에서 파열음, ‘난립 방지 조례’ 의결 [밀착취재]
공공위탁 전환에 전원 계약종료…법적 대응 예고
신분증 도용에 우는 자영업자…구제책은?
"尹 검찰총장 정직 2개월 징계 취소해야...추미애 관여 위법"
[뉴스인] 과감한 출생 지원 대책·도시 활성화…인천시장에게 듣다
[PD수첩] 2023년, 우리는 왜 가난해졌을까?
갑자기 덮친 물체에 고속버스 ‘쾅’…11명 중경상 사고
내일 칼바람에 기온 뚝, 모레 ‘최강한파’ 온다…경기남서부·충남·전라서부 ‘대설’
유명 유튜버 “무단침입·폭행 반성…前 여친, 병원장과 ‘스폰’ 알고 충격”
정명석 수사 시작되자 증거인멸 시도 간부…항소심서 선처 구해
“층간소음 복수? 어디 한번 해봐”…스토킹으로 줄줄이 잡혀갈판
가짜 세금계산서로 21억 대 ‘함정 음압격실’ 낙찰
[종합2보] '경복궁 낙서' 10대 남녀 연인 사흘 만에 붙잡혀..."배후 수사 예정"
새해부터 육아휴직급여 대폭 인상…부부 모두 쓰면 6개월 최대 3900만원
"1분 빨리 종 울려 수능 망쳐"…수험생들 '재수비용 2천만원' 손해배상 소송
"필로폰 놔주는 병원 여기뿐"…이선균에 마약 준 의사 이런 짓까지
경복궁에 '영화공짜' 낙서 잡고보니 10대…경찰 "엄중 처벌"
군 장병에 ‘곱빼기’ 서비스 주는 중국집…“아들 둔 엄마로서 고맙다”
제목 단어 하나 때문에… 2억 손배소 맞닥뜨린 이데일리
김홍일 27일 청문회… 증인·참고인 없이 진행되나
풍문·보도 해명 공시 '미확정' 남발… 데이터로 따져보니
2024년은 선거의 해… 韓·美·유럽 등 권력의 시계추 향배는
역주행하며 차량 6대 들이받고  뺑소니까지
[단독] '제2의 방영환' 있었다…계열사서 또 불법 사납금
“한번에 수십만원 실화냐”…시험성적보다 응시료 더 무서운 취준생
'관여' 해석 때문에... '윤석열 징계 취소'로 뒤집혔다
시민단체 ‘김건희 여사 명품백 수수 의혹’ 권익위 신고
`경복궁 담벼락 낙서범` 10대 남녀 2명 잡았다…범행 사흘만에
SK그룹 2인자 최창원 수펙스 의장, 신중한 ‘워커홀릭’…투자 시스템 대수술 [CEO 라운지]
눈 그친 뒤 ‘북극 한파’…서해안 또 대설
아기 태어나면 18세까지 1억 준다는 인천, 입맛만 다시는 부산
곽상도 전 의원 “文 정부 내내 탄압… 돈 받은 적 없다”
성추행 신고했는데 "기다려라"…가해자 마주 보고 근무
육아휴직 다녀왔더니 '잘 쉬었냐'…"아빠 육아도 공감해주세요"
경복궁 최초 낙서범은 10대 남녀 “지인이 돈 준대서...”
보험금 노리고 필리핀서 후배 살해 혐의 40대…檢, 무기징역 구형
"최원종, 형량 낮추려 정신 감정"…서현역 유가족의 호소
“맞은 적 없어”…위증 혐의 이귀재 전북대 교수 구속
경복궁 낙서는 10대 남녀 짓…"지인이 돈 준다고 해서 범행"
정명석 범행 증거 인멸한 간부 2명, 항소심도 실형 구형
저수지 빠진 여고생 "살려주세요"…목숨 구한 20대 형제
낙서하면 돈 준다길래…10대 경복궁 낙서범 검거
"쓰러져도 끝까지"... 진정제 삼킨 바리캉 사건 피해자 3시간 증언
'경복궁 낙서' 10대 남녀 2명 검거…범행 이유 물었더니 [종합]
금전거래, 압수수색, 가짜뉴스, 지분매각… 언론계 혼돈의 한 해
구속집행정지 또 구멍‥부친상 당해 풀어줬더니 마약 싣고 다녀
'무료과외' 폭행 피해자, 경찰에 가해 남성 고소‥"복종 요구한 '가스라이팅'"
유튜버 웅이 "전여친 때린 이유?…병원장과 회당 200 조건만남 해서"
엄마를 괴물로 착각해 살해한 아들, 심신미약 인정으로 감형
경복궁 '1차 낙서 테러' 10대 남녀, 사흘만에 잡혔다
뚝배기 가득 담긴 감자탕, 나도 모르는 사이 등뼈를 들고 있다
수도관 동파에 '20m' 대형 고드름까지…곳곳 사고 위험
‘보수 성향’ 정형식 재판관 취임…4년 8개월 만에 ‘보수 우위’로 재편
"이귀재 교수 전격 구속"..서거석 재판 뒤집어지나?
"학력논란·인사권 남용".. 남원시장 주민소환 '첫 단추'
"산란계 단지 쑥대밭"..정부, 달걀 수입도 추진
[단독] 이선균에 마약공급 혐의 의사, "환자 필로폰도 놔줬다" 진술 나와
강승규 "김건희 특검, 나쁜 정치의 전형…이재명 수사 맞불용" [뉴스와이드]
취객 무인점포 난동…이어진 선행에 '훈훈한 감동'
'경복궁 담벼락 낙서' 10대 남녀 피의자 2명 사흘만에 검거(종합)
"빼앗긴 1분, 2000만원씩 배상하라" 수험생 43명 소송 나섰다
[종합] '경복궁 낙서' 10대 남녀 용의자 사흘 만에 붙잡혀..."배후 수사 예정"
"크리스마스 칼부림" 또 살인 예고글…재판에선 집행유예 잇따라
"사안 중하고 증거 인멸 우려"…'돈 봉투 의혹' 현역 7명 소환?
“학생이면 살인이 징역 5년 맞나요?”…친구 살해 후 119에 질문한 여고생
피고인으로 재판정에 선 정경심 "다 잃었고 다 내려놨다"
[뉴스 더하기] “오늘 추웠죠? 더 추워져요”…강력한 ‘북극한파’ 온다
'맞지 않았다' 위증 혐의 이귀재 교수 구속… "증거 인멸 염려"
서울 경복궁 담장 낙서 용의자 2명 검거‥종로경찰서 압송 중
한파 속 설악산 등산 나선 산악회 회원 2명 숨진 채 발견
폭설 설악산에서 연락 끊긴 산악회원 2명, 숨진 채 발견
[다시 간다]산불이 된 촛불…그래도 명산마다 불씨 켜는 신당
참여연대, 김여사 '명품백 수수 의혹' 신고‥쟁점은 '알고도 묵인했나'
수십억 세금 쏟아부은 사업…못 쓰고 허물고
"특진자 추천 마감 기한 3차례 연기"…경북경찰청 내부 시끌
추미애의 윤석열 징계 3년 만에‥"절차상 위법, 징계 취소해야"
하루에 두번 다른 재판 참석한 곽상도 "이중기소" 항변
고소득 전문직 매달 건보료…직장인 평균 월급 '훌쩍'
"전 재산 들은 차를 폐차장에 보냈어요"…70대 노인 도와 현금다발 찾아준 20대 경찰
생후 3개월 딸 살해·유기한 친모의 황당 변명…"잠 못자서 생긴 사고"
8달 만에 결국 송영길 구속‥총선 앞두고 '돈봉투 의원' 줄소환?
'대장동 로비' 곽상도 부자 첫 공판서 "항소심과 이중 기소" 비판(종합)
[단독]가짜 돈다발에 사복 위장…시민-경찰 공동 검거작전
고속도로 달리던 버스에 차량지붕텐트 날아와..11명 중·경상 [지금이뉴스]
‘신발 벗어 폭행’ 축협 조합장 해임안 부결
경복궁 낙서 2명 택시 기록으로 추적…1명은 미성년자
“백현동 수사 무마 금품 수수”… 檢, 임정혁·곽정기 구속영장
밤사이 눈발…내일 아침 빙판길 우려
[현장잇슈] "이걸 어떻게 찾나…" 13톤 더미에 살던 할아버지 결국 대청소한 사연
[속보] 경복궁 최초 낙서범 10대 남녀 검거, "낙서하면 돈 준대서"
'경복궁 담장 낙서' 10대 연인, 경찰서에 압송...묵묵부답
‘부친상’에 석방했더니 1년6개월간 도피행각…전국돌며 마약 팔아
운동장서 40대 여성 성폭행한 중학생, 10년형 선고에 항소
'민주당 돈봉투 의혹' 의원들 줄소환 가능성…남은 수사는?
‘김일성 찬양’ 이적물 만들어 부대 화장실에 붙인 해군 병장 적발
휴대폰 보다 저수지 ‘풍덩’… 여고생 구한 두 형제
포항 조합원 아파트 사려 공인중개사 믿었다가 '계약금 2500만원' 날렸다
'돈봉투 정점' 송영길 구속…"증거 한 줄 한 줄 공들여"
법원, ‘윤석열 검찰총장’ 징계 취소…1심 판결 뒤집혀
수도권 등 중부 곳곳 ‘눈 속 퇴근길’…이 시각 여의도역
'경복궁 낙서범' 나흘째 추적…남여 용의자 사실상 특정
달리던 고속버스에 루프탑텐트 급습…가드레일 들이받아 11명 중경상
'필리핀 보라카이 보험 살인' 40대 남성에 무기징역 구형
인천대교서 차 세우고 사라진 40대…결국 해상서 숨진 채 발견
퇴근길 중서부 눈 '펑펑'…내일부터 또 맹추위
김주하 앵커가 전하는 12월 19일 MBN 뉴스7 주요뉴스
“칼국수 가게가 뷔페도 아닌데”…국수 3그릇에 앞접시만 16개 쓴 손님들
“옷에 신문지 넣고 버팁니다”…최강 한파에 얼어붙은 쪽방촌의 겨울
지드래곤, 두달만 '마약 누명' 벗었다…경찰 '무혐의 불송치' 결정
일주일 앞둔 김홍일 방통위원장 후보 인사청문회 핵심 쟁점은?
취임 한달 밖에 안 지났는데 여권조차 우려 쏟아내는 '박민의 KBS'
“악마→천사가 다녀갔다”…문신男이 때려부순 무인점포 묵묵히 정리한 시민
광주원주고속도로서 앞서가던 루프탑 텐트 고속버스 운전석 덮쳐
‘50억 클럽’ 곽상도 전 의원, “돈 받은 적 없다” 혐의 부인…공소장 변경 신청 공방도
"황당하지만 mRNA 백신 독자적으로 못 갖게 될 듯" [이영광의 거침없이 묻는 인터뷰]
[자막뉴스] 훔친 차로 무면허 역주행...결국  '쾅쾅쾅쾅쾅쾅'
[8뉴스 예고] 한동훈 "모든 길이 처음에는 길이 아니었다" 등
최정우 포스코 회장, 자사주 3억 매입 배경은?
부부 동반 육아휴직시 최대 3900만원 지급
폭설 내린 강원도로 등반 온 산악회원 2명 숨진 채 발견
인천대교에 차 두고 사라진 운전자, 바다서 숨진 채 발견
[내일날씨]낮부터 북풍에 기온 '뚝'…서해안 大雪 예고
곽상도 “文정부 내내 표적이었는데 김만배 돈 받았겠나”
친모 살해 40대 아들, 심신미약 인정돼 감형…감옥서 얼마나 사나
'흙수저 아이돌의 기적' 피프티피프티 탈퇴 멤버 3명 130억 손배소송…대체 무슨일?
"딸과 연락 끊겨"…한파 속 설악산 등반 나선 남녀 2명 숨진 채 발견
일터 나간 노인 많지만 제일 가난...‘빈곤율’ 40% 넘는 유일한 나라는
부산 로스쿨, 70% 이상 수도권 출신이 ‘점령’
"부산 남자" 언급한 정경심… 조민 "아빠같은 사람, 남친으론 별로"
송영길 구속에 돈봉투 수사 탄력… 줄소환 앞둔 野의원들
“할머니 집이 어디세요?”…휴가 나온 일병의 따뜻한 미담
열쇠공 불러 전 여친 집 들어간 20대남…잡고보니 수배자
청주 상당, 충북 총선 최대 격전지 부상…노영민 등판 시기 등 촉각
집에 불내고 도와달라던 외국인, 출동한 경찰에 흉기 휘둘러…"마약 투약 의심"
곽상도 "문재인 정부 내내 수사 받았는데 김만배 돈 받았겠나"
경복궁 담벼락에 가수 이름 적은 20대 2차 낙서 피의자 “평소 팬이어서”
경복궁 두 번째 낙서범, “관심받고 싶었다”
무인점포 부순 V자 문신남…이후 '반전 영상' 공개돼
고속버스에 루프탑텐트 날아들어 가드레일 '쾅'…11명 중경상
'증거인멸 우려' 송영길 구속 결정타…돈봉투 수수 의원 수사 탄력
곽상도 "문재인 정부 내내 수사받았는데 김만배 돈 받았겠나"(종합)
“동정을 거둬주세요, 편견 없는 시선을 보내주세요”[히어로콘텐츠/미아③]
[단독] 조희대 “압수수색 영장 사전심문 ‘법률 개정’으로 도입”…공론화 과정 거치며 속도조절
“걔, 고아원 사니까” 담임의 말이 날아와 박혔다[히어로콘텐츠/미아③]
주민 오싹하게 한 '이 사진'…옥상 출입금지 경고한 아파트, 무슨 일?
107억 받은 전남 '1위'…고향기부 모금액 400억 넘겼다
조국 딸 조민 "아버지 같은 사람 남자친구로 만나고 싶지 않아"
검찰, 정명석 범행 증거 인멸한 간부 2명에게 항소심도 실형 구형
검찰 '돈봉투' 수사 속도전… 송영길 이르면 내달 초 기소
월 수백만원 부담에 짓눌린 ‘간병 지옥’… 尹 “대책 조속 마련”
`정명석 고소 여신도 회유` JMS 간부들 항소심서도 실형 구형
‘정명석 성범죄 증거인멸’ JMS 간부 2명 항소심도 실형 구형
송영길 전 대표 구속한 檢… '돈봉투' 野 의원 수사 본격화
수도권 퇴근길 눈…내일부터 나흘간 맹추위
"尹 검찰총장 정직 징계 취소"...1, 2심 정반대 판단 이유는?
한동훈 법무부의 ‘패소할 결심’ 통했나···2심 뒤집힌 배경
한파 속 설악산 등반 산악회원 2명 숨진 채 발견
"아니면 말고란 말이냐?"…지드래곤 무혐의에 여론 뿔났다
조민 “아빠 같은 사람 남친으로 싫어” ‘부산남자 전형’이라는 조국
이용빈 의원 예비후보 등록 "검사판 하나회 정권에 맞서겠다"
[단독]경북대 SNS 홍보 직원으로 ‘TV홍카콜라’ 前대표 채용 구설수
'김하성과 진실공방' 임혜동, 내일 경찰 소환 조사
원주 무인점포 난장판 만든 문신남, CCTV 보며 'V'…경찰 수사
이원석 검찰총장, 대검 간부들과 ‘서울의 봄’ 관람
중국 간쑤성 6.2 지진 "사망자 111명"...강추위까지 이어져
사무용품비로 개인 가방·선글라스 사들인 정부 출연기관 직원들
저수지 빠진 여고생, 20대 형제가 구해
서울시 버스·지하철 月6만2천원에 무제한
시험보다 무서운 응시료 인상 … 취준생·직장인 '한숨'
노인 빈곤율 계속 OECD 1위 불명예… 76세 이상 절반이 가난한 한국
한동훈, 거취 묻는 野의원에게 “혼자 궁금해 하시라”
부산 자사고 신입생 모집 고전…부산국제고는 선전
'2세 아이 실종 20분간 방임 혐의' 어린이집 관계자 보완 수사
한파주의보에 설악산 간 산악회원 2명 숨진 채 발견
[단독] 실업급여 기간 늘리고 돈 더 줬더니…"취업 미뤘다"
'대장동 로비 의혹' 2심서 공소장 변경 놓고 검찰-곽상도측 충돌
'오토바이 세워두고 전신주에 기대어 있네?' CCTV로 음주운전자 검거
인천대교에 차 세워둔 채 실종 40대 해상서 숨진채 발견
10대 장애인 얼굴에 ‘콸콸’…물고문 사회복지사 4명 재판에
인천대교에 차 세우고 사라진 40대…16시간만에 숨진 채 발견
檢, '정명석 고소 여신도 회유' JMS 간부들 항소심서도 실형 구형
건물 외벽마다 대형 고드름 아찔..한파 지속에 제거 요청 급증
훔친 차로 무면허 운전...차 6대 '쾅쾅'
인천 남동구 호텔 화재, "필로티 천장에서 전기적인 요인으로 발생"
'윤미향 1심 판결 검사 비방' 민원 MBC 신장식 뉴스하이킥 '징계 예고'
싱크대 위에 올리고 얼굴에 물 콸콸…미성년 장애인 학대한 사회복지사들
한일 경제협력 복원 … 이스라엘·하마스 '피의 전쟁' [매경 선정 국내외 10대 뉴스]
폭우 속 콘크리트 작업 모습 포착…'우중 타설' 금지 개정안 추진
트롯맨들의 영상 편지 '에녹·손태진·공훈' - 김명준의 뉴스파이터
"100% 수익 보장"…입주자 카톡방서 25억 뜯은 전과2범 징역 8년
한파 속 설악산 등산 나선 남녀 2명 숨진 채 발견
행정복지센터 앞 돼지저금통…CCTV에 찍힌 가족의 비밀
"한국어 배울래요"…외국인 근로자 수강생 몰려드는 이유
‘물어보살’ 췌장암 아내 사망 전 인터뷰 공개…상간녀가 법정서 “암 맞냐? 놀러다니네”
"내가 경찰인데요"…진짜 경찰은 누구? - 김명준의 뉴스파이터
[단독] 장기 미제 첫 감소…중앙지법, 재판지연 해소 '모범생'
걸어 들어간 응급실서 1시간 만에 식물인간으로…“5억 배상”
광주시 추천인사, 5·18보상심의위 대거 탈락
나흘째 이어진 추적...경찰, 경복궁 낙서 용의자 특정
'원금 3배 줄게' 119명 사기친 40대 탈북민, 재판행
연세대 빅데이터·동국대 AI…석·박사 정원 582명 늘린다
'JMS 정명석 고소 여신도 회유' 간부들 항소심도 실형 구형
[내일 날씨] 북극 한기에 맹추위 계속…서해안·제주에 많은 눈
폭설 설악산 등반하다 실종된 남녀…결국 숨진채 발견
강남역 점령한 '이재용 현수막'…"문제 없다" 손놓은 구청
엄마 '괴물'로 오해해 살해한 아들…"심신미약 인정"
'경복궁 담벼락 2차 낙서' 피의자 "팬심 때문에…"
학생인권조례 폐지 집행정지에 전국 교육감 과반수 반대 성명
전국 시도교육청 작년에 안 쓰고 남은 돈 7.5조원… 작년 2배
병가 줬더니 "킵 해주세요"…점주 하소연에 누리꾼도 공감
'부동산법 위반 혐의' 김경협 의원, 대법원 판단 받는다
서쪽지역 중심으로 많은 눈…출근길 맹추위[내일날씨]
간 큰 애정행각에 '아찔'…18층 아파트에 붙은 경고 안내문
곽상도 “文정부 내내 탄압 받았는데 김만배에 어떻게 돈 받았겠나”
핼러윈 케이크, 커피로 기밀수사?…시민단체, 검찰 특활비 유용실태 발표
"사고 난 것도 아닌데"…테슬라 뒷유리 파손된 이유
"혹한 속 버스 2시간 기다렸다" 병원행도 포기하는 서산 주민 [르포]
‘독감·폐렴’ 동시 유행…항바이러스제 추가 공급
인천대교서 차량 세우고 사라진 40대, 무의도 해상서 숨진 채 발견
경북독립운동기념관, 산하 호국시설 '직원 채용' 예산만 챙기고 파견 안 보내
서울 버스·지하철·따릉이 월 6만 원대에 무제한 이용
'50억 클럽' 곽상도 "문 정부 내내 수사받아‥김만배 돈 받겠나"
노동부, ‘중대재해법 유예안’ 설명했지만···민주당, 부정적 반응
한파 속 설악산 올랐던 산악회원 2명 모두 숨진 채 발견
벌써 누적 6억…올해도 현금다발 두고 사라진 경남 기부천사
바람나 집 나간 父, 어머니 숨지자 “보험금 나눠 달라”는데...
‘생후 3개월 아기 방치·살해’ 친모의 변명…“수면 부족 때문”
'인천 원도심 부활' 청사진 나왔다
'정명석 성범죄 증거인멸' JMS 간부 2명 항소심도 실형 구형
인천대교에 차량 세우고 사라진 운전자 숨진 채 발견
대학병원 응급실 제발로 갔는데‥1시간 만에 식물인간 '날벼락'
걸어 들어간 응급실서 1시간 만에 식물인간…"5억7천 배상하라"
삼성물산, 부산시민공원 촉진 2-1구역 입찰 서류 누락…입찰 무효되나?
[단독]김하성과 진실공방 임혜동…내일 경찰 소환 조사
10대 마약 사범 천 명 넘었다…“검거 인원·압수량 등 최다”
'비상등' 켜진 국민건강…엔데믹에 흡연·음주율 '高高'
한파속 설악산 등반하던 남녀 2명 결국…모두 숨진 채 발견
수도권 퇴근길에 1~3cm 눈 예보…내일 낮부터 전국 기온 '뚝'
경복궁 낙서범 나흘째 추적…택시 승하차 기록 확인
13톤 쓰레기에 파묻혀 산 70대, 1년 설득 끝에 청소했다
최인규 고창군의원 "윤준병 의원의 모함, 모두 거짓으로 판명"
윤 대통령, 국민 부담 던다더니 “간병 서비스 시장으로 육성” 강조
코로나19 지나자 대구경북 술·담배 늘었다…비만·당뇨도 상승
'수사 무마'에 1억 받은 의혹... 임정혁 전 대검 차장 구속 위기
우리 아이 자폐일까요?...망막 사진이 100% 정확히 진단
오세훈, 북한 미사일 도발에 "우리만의 핵 버튼 가져야"
[크랩] 바다 품고 달려온 동해안 바다열차, 크리스마스까지만 운행하는 이유
화성국제테마파크 조성 '순항'…2029년 개장 목표
아파트서 승용차 훔쳐 무면허로 몰다 차량 6대 '쾅쾅쾅'(종합)
휴일 불구 화재 발견해 대형 화재 막은 원주 소방관
"대기업 갈 만하네" 종무식 없이 최대 10일 휴가 기업, 어디?
서초 대형마트 쉬는날 '일요일→평일'…평일휴업 확산하나
이철우 경북지사 “투자 펀드 출범시켜 대규모 민자유치 나설 것”
[단독]상담 하러온 20대 여성 성폭행 시도 초등교사 직위해제
전남 총선 여론조사 현역 고전…“오차 범위 접전”
[생생플러스] "또! 철근 빠진 아파트...시공사 강력 처벌 필요"
수수의혹 의원 겨누는 檢칼날…문제는 혐의 입증[송영길 구속…'돈봉투' 수사 탄력]
공소시효 끝난 줄… 위조채권 밀수→ 해외 도피 60대, 21년만에 실형
대전 용산동 공장 화재...'대응 1단계 발령' 진화 중
국힘 도의원 “남자 며느리 받고 싶나”…인권조례 두고 한 말
음주·흡연·비만·우울, 다 늘었다… 코로나 잠잠해지자 생긴 변화
"금전 받은 적 없다"…'사건브로커' 연루 검찰 수사관 혐의 부인
곽상도 "문재인 정부 내내 수사받았는데 김만배 돈 받았겠나"
전국 흐리고 서해안 등 많은 눈 계속…추위도 이어져[내일날씨]
[오늘의 운세]  12월 20일 수요일 (음력 11월 8일 壬子)
“출생아 늘리려면 결혼·출산·양육 기쁨 알릴 수 있는 방송 제작해야”
'검진 받으세요' 보이스피싱 주의…전북서 기관사칭형 범죄 기승
경기도 ‘떳다방’ 우려 158만㎡ 토지거래허가구역 유지
[뉴스속 용어]복원·작동 원리 규명한 '원구일영'
[심층] 5.18 정신, "1980년"에 국한되지 않아…관련자 심의 기준 명확해야
“검찰, 특활비로 스벅 커피·파바 케이크 구입”···검찰 “수사 활동 경비로 사용 가능”
BNK경남은행 간판에 '울산' 넣었다.. 공동브랜드 제작 발표
청탁받아 자문 계약 후 자문료 지급…가스공사 전 임원 징역형
불 지르고 “도와주세요” 신고한 외국인에 경찰관 피습
'오송 지하차도 참사' 충북도청·청주시청 2차 압수수색
“우편함에 집 열쇠 넣지 마세요”… 상습 빈집털이 30대 구속
안양천 ‘생태 이야기관’ 주변 철새 도래지 각광…천연기념물 원앙도 발견
“용돈 적게 모아 부끄러워요”… ‘아기천사’의 따뜻한 기부
의정부을지대병원, 1㎝ 이하 폐결절 한번에 표식·절제 성공
여당 ‘서울 편입 특별법’ 잇단 발의에 경기 야당 지자체 발끈(종합)
열쇠공 불러 전 연인 집 침입한 20대 남성 ‘지명수배자’
대학병원 걸어들어간 아들, 1시간 만에 식물인간으로…"병원 측이 5.7억 배상하라"
418만㎡ '화성국제테마파크' 조성 본궤도 오른다
교인 전체 뒤통수 친 목사...교회 회의록 조작해 '셀프 증여' [지금이뉴스]
'천억대 피해' 伊 헬스케어 펀드 판매 전 은행원 징역 9년
40대 미대 교수, 女 제자에 “남친이랑 있는 거 질투나…나랑 안 사귀면 공동 프로젝트 취소”
겉돌던 70대 치매노인, 13t 쓰레기에 파묻혀 살고 있었다
주민에 주차장 개방했더니, 2억원 내놓으라는 지자체
창원상의 새 회장에 최재호 무학회장
'대장동 로비 의혹' 곽상도 항소심 첫 공판준비기일서 "돈 받은 적 없어"
오세훈 “민주당 여전히 망상… 스스로 누를 수 있는 핵 버튼 가져야”
[영상] “당근마켓 덕분에 산후우울증 극복했죠”…‘당근 99도’의 비결은?
‘이탈리아 헬스케어 환매중단’ 하나은행 전 직원 징역 9년
권택흥 전 민주당 지역위원장, 대구 달서갑 총선 출마 선언
열쇠공 불러 전 여친 집 따고 들어갔다…잡고 보니 ‘A급 수배자’
'김건희 명품가방' 의혹 공수처 고발 "인사 개입도 밝혀야"
차에 전 재산 넣어 폐차장 보낸 노인...20대 경찰관이 찾아줘
'생후 88일 영아 보챈다고 이불덮어 살해' 친모 "고의 없어"
檢, 오송참사 관련 충북도청·청주시청 2차 압수수색
눈 덮인 애기동백꽃 유혹…신안 분재공원 발길 북적
20일 대전·충청권 대설 예보… "빙판길·도로 살얼음 주의해야"
'저장 강박' 70대 어르신 집 청소하자…폐기물 13t 나왔다
[메멘토 모리] 서승과 서준식 동생이며 ‘디아스포라 지식인’ 서경식
‘친모 살해’ 40대, 심신미약 인정…“징역 15년→10년 감형”
[단독] 대구 타워크레인 사망사고, 중대재해처벌법 미적용…반복되는 ‘위험의 외주화’
'환매 중단' 伊헬스펀드 판매 금융사 전 직원, 징역 9년
BNK금융그룹, 조직 개편하고 경영진 인사..윤리경영부 신설
2심 법원이 ‘윤석열 징계처분 취소’로 뒤집은 이유는···“징계 절차 자체가 위법했다”
광주시, 22일 어등산 관광단지 조성사업 협약 체결…개발 '본 궤도'
“난 PD수첩·‘꼬꼬무’ 아냐”… 한문철TV 반응에 ‘시끌’
檢, ‘백현동 수사무마 의혹’ 임정혁·곽정기 구속영장 청구
"괴물로 보였다" 명절 연휴에 어머니 살해한 40대, 항소심서 감형
호흡기감염병 '이례적 유행'에…감기약 126만명분 더 푼다
'54명 부상' 인천 호텔 주차타워 화재…"필로티 천장서 전기적 요인 발화"
"尹 면직 이상 가능" → "징계절차 위법"…2심, 실체판단은 안해
"노무현·노회찬 답게" 사회민주당, 21일 남원서 창당설명회
엄마를 괴물로 오해해 살해한 40대 조현병 환자…징역 5년 감형, 이유는
'6만2000원' 서울 무제한 교통카드 곧 출시…고양·과천·구리는
'소규모 양귀비 재배는 훈방', 믿으면 범죄자 된다[김동규의 마약이야기]
호흡기 감염병 이례적 동시 유행…정부 신속 대책 추진
"강도형 후보자 음주운전은 숙취 탓…폭행은 찰과상"
월급 1억2000만원 직장인, 내년 월 최고 건보료 424만원 낸다
'백현동 수사무마 의혹' 임정혁 전 대검차장·곽정기 전 총경 구속영장
양산시 남물금IC, 양산ICD 부지로 이전 추진…양산ICD 또다른 해법 주목
범인 검거 중 골절 입었는데...자비 890만원 들여 치료받는 경찰
경부고속도로 대구 일대 진출·연결부 상습정체구간 '뻥' 뚫렸다
성남시 분당 서현교 진입 우회전 차로 ‘2→3차선 확장’
어린이집 책상에 머리 다친 아이…학부모 “원장이 벌금 얼마 안 된다 말해”
열쇠공 불러 前여친 집 침입, 폭행한 20대男…'A급 수배자'였다
'노사모'로 정치 시작한 박인영 '노무현 당선날' 총선 출마선언
경기북부 오늘 밤까지 눈 예보…퇴근길 안전주의
부모 모두 육아휴직 쓰면 최대 3900만원 지원한다
“7년 전 바람 나 집 나간 아버지, 엄마 죽자 재산·보험금 요구하네요”
'구청소유 고철' 12차례 내다 판 미추홀구 6급 팀장…허위진술 강요도
공군 18전비 한상호 대위, 공군 시상식서 '신영균 특별상' 수상
아빠 엄마 같이 육아휴직 하면 6개월 최대 3,900만 원 지원
"올해도 그 천사일까"..5,900만 원 두고 사라진 기부천사
"우리는 복받은 63년생"...환갑잔치로 전국서 강연하고 과학책도 낸 '아재'들
‘동성커플 축복’ 교황 승인에…“한 걸음 진전, 한국 종교도 변해야”
한동훈, ‘김건희 명품백’ 묻자 “이 질문이 나한테 곤란할 거라 생각하나... 몰카공작 맞다”
야간·휴일 허용에 비대면진료 ‘급증’…의료계 반발 격화
"예약 하나도 없다" 씨 마른 '송년회'…식당 사장님은 한숨만
인천대교에 차 세우고…사라진 40대, 해상서 숨진 채 발견
[뉴블더] 중국산 화장품 썼다가 "피부 괴사"…'알리' 쓰는 국내 소비자 주의 필요
강도형 전과 논란에… “음주운전은 숙취 때문, 폭행 크지 않아”
인천대교에 차 두고 사라진 40대 운전자, 바다에서 숨진 채 발견
화성국제테마파크 건립 '본궤도'
엄동설한 경복궁 일대는 ‘낙서 테러’ 복구 진땀···처벌 수위는, 복구 방법은[현장]
“또 수천만원 놓고 사라졌다” 올해도 찾아온 경남 기부천사
해직언론인들 "5·18조사위 보고서에 가해자 피해자 실명 공개해달라"
올해도 '어느날' 기부천사 5925만 6320원 남기고 사라졌다[영상]
강원도, 반도체 장비용 부품기업 등과 1천137억원 투자협약
[D리포트] 독일의 에너지 전환…한국에도 기회의 장
지드래곤이 증명한 '사필귀정'…마약 누명 완전히 벗었다
'애 낳으면 1억' 정책에 허경영 공약 재조명…결혼수당 1억도 빛 보나
광주 어등산 ‘스타필드’ 개발 탄력…“2025년 착공”
5·18 민주화 쟁취 요구 현수막 내건 60대, 43년 만에 재심 '무죄'
측근만 빼고 '공모 의심' 진술…송영길 '금품 관여' 인정돼 구속
20대 사기 수배자, 열쇠공 불러 전 여친 집 침입 폭행
법원, 윤석열 검찰총장 정직 취소..."추미애 관여 위법"
기관 삽관 후 식물인간된 40대…"대학병원이 5억7천만원 배상"
백종원 손잡은 장성군, 첫 사업은 MZ세대 장병 입맛 공략
친모 '괴물'로 오해해 살해한 아들…심신미약 인정 감형
조희연 “학생인권조례 폐지 땐 재의 요구·대법 제소 검토”
487억 들인 순천만잡월드 개관 2년 만에 장기 휴관…노동자 반발
월 1.2억원 소득 건강보험 직장가입자 내년 월 424만원 낸다
마구잡이로 세운 도로변 울타리 탓에 ‘멸종위기 산양’ 아사 위기
'경복궁 낙서 테러' 20대男 "팬심에 가수 알리고 싶었다"
인천 내항·원도심 다시 태어난다...인천 '제물포 르네상스' 청사진 공개
단양군 수도권 시대 본격 개막
"우리 가수 예능프로그램 1위 기념"…통 큰 기부한 손태진 팬들
노동계 "국민 71% '내년부터 50인 미만 중대재해법 적용해야'"
마약.총기류 반입 ‘최첨단’ 차단 ...인천세관 통합검사센터 준공
음성군, 국내 최초 '액화수소 검사지원센터' 착공
열쇠공 불러 전여친 집 들어가 폭행…알고 보니 'A급 수배자'
경기 평택·안성·화성시 내일 새벽 대설예비특보…1~5㎝ 눈
진해 용원서 마을버스와 트레일러 ‘쾅’…12명 중·경상
‘서울 학생인권조례 폐지’ 법원 제동에도 불씨는 여전
‘女팬 내동댕이 논란’ 경호원…男아이돌측 “피해자에 별도로 사과”
‘수사 편의 금품수수 의혹’ 광주지검 수사관, 재판서 혐의 부인
송영길 신병 확보한 검찰, 민주당 현역의원 수사 속도전
"상사 상 당했는데 '조객살 들었다' 상갓집 가지말라는 母…어쩌죠?"
"어르신들 고독사 없길"…6000만원 놓고 사라진 천사 정체
‘이선균 마약 제공 혐의' 강남 의사, 구속영장 재신청…투약 혐의도 추가됐다
내년부터 부부가 육아휴직 쓰면 6개월간 최대 3900만원 받는다
16층 난간에 매달린 여성 구조한 소방관…전주시 “정말 감사합니다”
"만성적 재판지연 해소방안은 AI"…한 고참 판사의 제언
여당 ‘서울 편입 특별법’ 잇단 발의에 경기 야당 지자체 발끈
내년 파리 올림픽도 ‘해병대 정신으로’
1500억대 이탈리아 펀드 판매 중단…법원, 은행 前직원에 징역 9년 선고
송영길·이재명과 악연 조광한 "인과응보에 시차는 있어도 오차는 없다"
인천대교에 차 두고 사라졌던 운전자, 숨진 채 발견
'공흥지구 의혹' 2번째 공판서...尹대통령 처남 변호인·檢 증인신문 순서공방
"존중받은 아이가 타인도 존중" 학생인권조례 수호 나선 진보교육감들
‘환매 중단’ 伊헬스케어펀드 판매 전 은행원 징역 9년
무인 상점 부수고, CCTV에 ‘브이’… 아수라장 된 점포 치운 착한 시민도
오송 참사 수사본부 충북도·청주시 두번째 압수수색
‘제야의종’ 비상근무 투입 요청에 내부 불만…서울시 “수당 지급”
마트 절도범 된 가장 손에는 김치, 딸기, 초밥…선처에도 '실형' 왜?
"이럴 때 아니면 못가" 도시재생 배우러 사막투어 가는 지방의원
경찰, 어린이집 간 2살 차도서 발견된 사건 보완 수사‥"신체 학대 혐의 추가"
학교 운동장서 ‘엄마뻘’ 여성 성폭행…중학생 항소장 제출
[영상] "'김정은 참수 작전' 훈련 고려" 북한이 5개월 만에 쏘아올린 ICBM 두고 벌어진 설전
대전 화장품 공장서 화재…대응 1단계 발령
1분30초 빨리 친 수능 종료벨…수험생 "2000만원씩 배상하라"
무인점포 난장판 만들고 CCTV에 ‘브이’…원주 문신남 추적중
연세대에 '빅데이터·사이버보안' 관련 석사과정 신설된다
열쇠공 불러 전 여친 집 침입…잡고 보니 ‘A급 수배자’
'서울의 봄' 관람한 이원석 검찰총장 "국민이 어렵게 이룩한 민주주의 잊지 말아야"
한동훈 "비대위원장, 공개적으로 말씀드릴 문제 아냐…많은 사람 같이하면 길 된다"
[D리포트] 빌린 농지에 폐기물 매립…불법 처리 118건 적발
작년엔 없었는데…올해 고용부 직원, 해임·파면 3건
친모 ‘괴물’로 오해해 살해한 40대, 심신미약으로 ‘감형’
현관문 따고 전 여친 집 들어가 폭행한 20대…'A급 수배자'였다
해군 병장, 김일성 찬양물 유포에 군사기밀 유출까지
검찰, 오송 참사 관련 충북도청·청주시청 2차 압수수색
[오늘의 앵커픽] 이번 주 비대위원장 지명할 듯…"의견수렴 계속" 外
원주 무인매장서 문신남 난동 …다른 시민이 묵묵히 정돈해
김일성 찬양물 만들어 부대 화장실에 붙인 해군 병장 기소
설 연휴 어머니 둔기 살해 40대 1심 15년→2심 10년, 왜?
‘송영길 구속’에 총선 앞둔 민주당 의원들 줄줄이 수사받나
인천 호텔 화재, 기계식 주차장서 시작… ‘전기적 요인’ 추정
뉴스타파·시민단체 "검찰 진주지청 특활비 케이크·커피에 사용"
부산도시공사 14개 부서장 전면 교체
인천시, '제물포 르네상스' 청사진 공개…"내항·원도심 확 바뀐다"
의료용 마약 셀프 처방한 치과의사…불구속 송치
조희연“ 학생인권 조례 폐지되면, 즉각 재의 요청할 것”
비대면 진료 야간·휴일 허용에 '급증'…"취지 벗어났다"
“여러분에게 꼭 필요”···고교생도 ‘전세사기 예방법’ 배운다[현장에서]
"자백하면 감형받나요?"…친구 살해한 여고생 발언에 유족 오열
"난민 받아줘"…출입국사무소 분신 시도한 30대 외국인 '실형'
'문신남' 무인점포 어질렀지만...'반전 감동'
"의료계 겁박하나" 의사단체, 복지부 장·차관 '협박 혐의' 고소
수도권 퇴근길에 눈… 목요일 영하 20도까지 내려간다
'생후 88일 아기 살해·유기 혐의' 20대 생모 "부주의 사고"
시민단체, 김여사 '명품백 수수 의혹' 공수처에 고발(종합)
자택에 불내고 경찰에 흉기 휘두른 불법체류자…마약 환각 조사
일부러 불내고 신고한 뒤 경찰 '기습공격'…태국인의 기행
‘부산남자’라는 조국… 조민 “아빠같은 사람, 남친으로 싫어”
'전청조 사기 공범 의혹' 남현희 경찰 수사 해 넘길 듯
생후 88일 아기 방치, 살해 부모…첫 재판서 혐의 일부 인정
열쇠공 불러 전 여친 집 침입한 20대…알고 보니 'A급 수배자'
창원의창 배철순 예비후보 후원회장에 박기문 STX엔진 전 대표
"난민 안받아줘" 출입국사무소 찾아가 분신 협박한 외국인 실형
"이천의 봄 활짝 열겠다"… 엄태준 전 이천시장 총선 출사표
참여연대, '명품백 의혹' 윤 대통령·김건희 여사 권익위 신고
새마을금고 조직개편·건전성 강화…중앙회장 놓고 막판 득표전 '치열'
카지노 외국인 범죄 대책 한 달도 안됐는데 '제주서 10여 일 감금  사건'
총선 앞두고 모습 드러낸 2024년 '폴리널리스트'
"고용승계" vs "어렵다" 세종호수‧중앙공원 관리권 전환 뒤 갈등
공수처, '표적 감사 의혹' 처장 임기 내 마무리 어려울 듯
재경전북도민회 "김홍국 회장 '새만금 공항 필요없다' 발언은 사실과 달라"
열쇠공 불러 전 여친 집 침입·폭행한 20대…지명수배자였다
민주당 총선 3호 인재 류삼영 전 총경, 광주서 북 콘서트
[스브스픽] 애 낳으면 1억 준다는 인천…비웃었던 허경영 공약 재조명
"연말에 밤샘근무"…'제야의 종'에 뿔난 공무원
[포착] 얼굴 화상에 '은둔 생활' 8살 소년, 한국서 미소 되찾아
"집에서도 이렇게 먹나요" 칼국수집 손님 3명이 앞접시 16개 썼다
2개월간 11명 범죄혐의 밝혀낸 초임검사[인터뷰]
원주 무인점포 난장판 문신남, CCTV 보며 'V'자…그 후엔 반전이
“40년 전 동아리 선배들이 등록금 내줘” 모교에 ‘7억 기부’ 기업인
"고1 의붓딸 성폭행 피해" 소문 낸 새엄마…"통화 엿들었냐" 되레 버럭
장난전화 속아 '우크라 지원' 실토한 러 작가…테러리스트로 지정
1분30초 일찍 울린 수능 종료벨…“재수비용 2000만원씩 달라” 집단소송
내년부터 부부 모두 육아휴직 쓰면 6개월 최대 3900만원 받는다
인천공항공사, 빈손으로 공항가는 '이지드랍' 서비스 도입
경남 유일 ‘글로컬대’ 경상국립대 “글로벌 100대 대학 진입”
'소 럼피스킨' 최초 확진 충남, 2달 만에 종식한다
전두환·노태우 공판 직관한 이원석 검찰총장 ‘서울의 봄’ 관람
경복궁 담벼락에 2차 낙서한 남성 "특정 가수 팬이어서…"
손가락 부상에 병가 5일 줬더니…"나중에 쓰면 안 되나요"
충남 학생인권조례 폐지…전국서 폐지 시동 걸리나
‘이탈리아헬스케어펀드 환매 중단’ 은행 前 직원 징역 9년
인천 내항·원도심 바꿀 '제물포르네상스' 청사진 나왔다
'민주화 시위' 촉구 현수막 걸었다 징역형 받은 시민, 43년 만에 무죄
새해 첫 태양 떠오르는 울산 간절곶에 고철 로봇 ‘솔라봇’  출동 대기
[단독] 강제출국 유학생, 애초 법무부가 비자 잘못 내줬다
바람 나 아내·딸 버린 父…엄마 사망 후 “보험금 달라”
시흥 은계지구 수돗물 이물질 사태, 감사원 '감사' 받는다
'1분30초' 일찍 울린 수능 종료벨…피해 수험생들, 국가 상대 '집단소송'
이수정 수원정 출마 공식 선언…"대한민국 시스템 직접 바꿀 것"
울릉도, 34년간 18cm 잠겼다…가팔라지는 해수면 상승
'천공 개입 의혹' KBS 주진우 라이브 심의 "풍수지리가 나쁜가" 법정제재
"생체 조종당하고 있다" 흉기 들고 돌아다닌 30대 실형
“김홍국 회장, 새만금공항 필요없다” 발언은 사실 아냐
"생체조종 당하고 있다"… 흉기 들고 동대구역사 배회한 30대男 징역 1년 선고
'돈봉투 의혹 핵심' 송영길 구속…수수의원 수사 속도 붙나
성선제, "민주당 장기집권 세종시 망가져, 재부팅해야" 출사표
무면허로 훔친 차 운전하다… 차량 6대 들이받은 10대 검거
도대체 누굴까…올해도 5천900만원 두고 사라진 경남 기부천사
"성의 보이는 모습에 '엄지 척'…하자 재시공, 이 회사를 칭찬해요"
최민호 체제 산하기관장 인선 마무리 수순...문화재단·시청자센터 수장 교체 '주목'
흉기 지니고 동대구역 배회한 30대에 징역 1년 선고
헤어진 여친 집 열쇠공 불러 침입해 머리채 잡은 20대 'A급 수배자'
대만, 법까지 개정하며 中 선박 모래 불법 채취에 '경고' 왜?
월 6만2000원에 서울 지하철·버스 무제한 '1월 27일부터'
“경찰이 돈 보내래” “안 돼요”…ATM 막아선 ‘목 수건’ 남자 정체는?
새벽 강남서 만취 상태로 차량 버리고 도망간 40대 검거
퇴근길 서울에 1~3cm 눈 예보…서울시, 제설 비상근무 1단계 발령
경찰, 김포 술집서 함께 마약 투약한 20대·30대 외국인 남성 2명 구속영장
김홍국 하림 회장 새만금 공항 발언 ‘진실 공방’
무면허에 졸음운전하다 20대 보행자 숨지게한 10대 징역형 확정
열쇠공 불러 전 여친 집 들어가 폭행…잡고 보니 '지명 수배자'
[자막뉴스] 예상보다 일찍 상륙한 '눈구름'...출·퇴근길 어쩌나
'백현동 수사무마 금품수수 의혹' 임정혁·곽정기 변호사 22일 구속 심사
과일가게 전 주인이 인수자·종업원 무차별 폭행
9개 시도교육감 “학생인권조례 폐지는 민주주의 퇴보”
‘백현동 수사 무마 혐의’ 전직 고검장 구속영장 청구
손 덜 씻고 술 더 마시고…엔데믹 이후 한국인
국민의힘 ‘발목’…구로구 ‘전세사기 지원조례’ 무산
"'윤석열 검찰총장' 정직 2개월 취소"…1심 판결 뒤집혀
흉기 들고 동대구역 돌아다닌 30대에 실형 선고
병가줬더니 “킵하고 나중에 쓸게요”…알바생 요구, 들어줘야 할까
왜 굳이 거기서…18층 아파트 지붕서 애정행각 벌인 젊은 남녀
이재용 딸과 임세령, 태국서 블핑 리사와 포착…무슨 관계?
재경전북도민회 "새만금공항 필요없다는 발언, 사실 아냐"
창원 한 교차로서 마을버스·트레일러 충돌…12명 중경상
“뭔 상황이지”…‘불내고 도와달라’ 신고한 20대, 출동 경찰에 한 짓
“7년 전 바람 나 집 나간 아버지, 어머니 생명보험금 요구”
검찰, 장애인 보호시설서 10대 장애인 학대한 사회복지사 4명 기소
'제야의종' 비상근무 불만 목소리…서울시 "안전 위해 불가피"
기밀수사용 특활비로 케이크·스테이크 사먹은 검사들
‘2000억 코인 사기’ QRC뱅크 대표, 징역 10년에 130억원 추징 확정
부산 민주당 금정 박인영, 중·영도 박영미 출마 선언
[티조 Clip] 윤석열 아바타, 김건희 명품백?…"나한테 곤란할 거라 생각하나"
인천 논현동 호텔 화재는 필로티 천정 전기적 요인이 원인
법무부 감찰받는 이성윤 “제가 디올백 받았나? 김건희나 감찰하라”
추미애, '윤석열 검찰총장' 정직 취소에 "참 재판쇼 잘한다"
美 워싱턴 대사관에 이승만 동상 건립? 4.3단체 "반대" 한목소리
10대 중증장애인 물고문하고 한겨울 벌거벗겨 내쫓은 사회복지사
“웹소설 2만7000부 불법 공유”…3억대 수익 챙긴 운영자 검거
'1500억 피해' 伊 헬스케어 펀드 판매 前 은행원, 징역 9년
최상화 전 춘추관장, (사천·남해·하동) 총선 출마의 변
박영미 "민생 바탕으로 정치개혁 할 것"…부산 중·영도구 출마 선언
부친상에 석방했더니 도주한 50대 마약상…필로폰 팔아 도피자금 마련
불붙은 車에 소화기 들고 냅다 몸 던졌다…외국인 남성 정체는
8세 소년 얼굴 뒤덮은 화상 흉터…한국 의료진의 성탄절 선물
한동훈 '김건희 특검법' 에 "시점 특정해 만든 악법"
월 6만원대에 대중교통·따릉이 무제한…서울 기후동행카드
'환매 중단' 伊헬스케어펀드 판매 금융사 前직원 징역 9년
美뉴욕경찰 178년 사상 최초 한인 총경 탄생
전 남친에 "성매매 알릴게" 협박∙스토킹한 30대 '집유'
"제물포 르네상스, 이렇게 성공시킨다"...유정복, 마스터플랜 발표
"성인병 위험 100배까지 높아"...무섭게 뚱뚱해지는 '미래'
‘마약했나’…불내고 도와달라 신고, 출동한 경찰 공격
전 재산 든 車, 폐차장 보낸 노부부… 잿더미 되기 직전 되찾은 사연
최문순 화천군수 지역 중고교생 대표와 간담회
76세 이상 2명 중 1명은 ‘가난’···노인 빈곤율 OECD 1위
집에 불 지르고 112 신고한 불체자, 출동 경찰관에 흉기 휘둘렀다
강원 인제 비만율 1위…흡연율 가장 낮은 곳은 분당·과천·동탄
방역 느슨해지자, 전국 '수두 주의보'…초등생 학부모들 '화들짝'
수능 1교시 1분 30초 먼저 종료 타종…수험생들 “1인당 2000만 원 지급하라”
수묵화 같은 제주의 겨울 풍경 [뉴시스Pic]
정형식 헌법재판관 "'모든 권력은 국민으로부터 나온다' 깊이 새기며 판단 임하겠다" [뉴시스Pic]
'지명수배' 20대, 열쇠공 불러 前여친 집 들어가 폭행
[뉴스메이커] 프란치스코 교황, '동성 커플 축복' 첫 공식 승인
김일성이 왜 거기서…이적 표현물 만들고 돌린 사람, 해군 병장이라니
"빼앗긴 1분 배상하라" 경동고 수능 타종오류 수험생, 집단 소송 나섰다
열쇠공 불러 전 여친 집 들어가 폭행한 20대 검거
참여연대, '명품백 수수의혹' 尹대통령 부부 권익위 신고…"부패 행위"
회생파산신청서와 기록을 따라가다 보면 보이는 것들
정신과 진단에도 "심신미약 아니다"…동대구역서 흉기 빼든 30대 '징역 1년'
'인천시청 버스정책과, 체육 행사비 협찬 받았나' 감찰 받아
재벌가 인맥?..이재용 딸과 임세령, 블랙핑크 리사와 태국서 '포착'
'백현동 수사무마' 의혹 임정혁·곽정기 구속영장…22일 심사(종합)
'국힘 영입인재' 고기철, 22대 총선 '서귀포시' 출마 선언
116년 역사 제주고, 일반고 전환?…민주적 숙의 절차 돌입
'최고 20㎝ 눈 예보'…광주시 대설 대비 분주
[단독]‘이선균 마약 제공 혐의’ 성형외과 의사 영장 재신청 “투약혐의도 추가”
시의회와 갈등 탓? 부산글로벌도시재단 황기식 대표 거취 고심
대구 달성군 다사읍 농막에서 불…인명피해는 없어(종합)
훔친 차 몰다 차량 6대 들이받은 '무면허 운전자' 검거
한동훈 “누구에게도 맹종한 적 없어, ‘김건희 명품백’ 몰카 공작은 맞지 않나”
국힘 이수정 "소신있고 책임있는 정치 실현"…수원정 출마 기자회견
부서장 전원 교체…부산도시공사, 승진·전보 인사
'사건브로커' 유착 검찰 수사관, 재판서 혐의 모두 부인
5년 來 가장 독한 독감 유행…"인플루엔자 예방 접종 꼭 하세요"
파출소 찾아온 '귀염뽀짝' 꼬마 산타들.. "도둑 잡아줘서  감사해요"
ETRI, 5G 스몰셀 세계 최고 수준 3Gbps 달성…즉시 상용화 가능
"마약 하면 인생 망가져"…'마약 전과' 로버트 할리, 경찰청 간 이유
대구 윤재옥·주호영 의원, 모범 국회의원에게 주는 백봉신사상 받았다
[뉴스1 PICK]1분 30초 빨리 울린 수능 종료벨…“1인당 2천만원 배상하라”
무면허·졸음운전으로 20대 보행자 쳐 숨지게 한 10대, 실형 확정
"퇴근길 눈 펑펑 내립니다"…서울시, 제설 장비·인력 전진배치
열쇠공 불러 헤어진 여친 집 따고 들어가 폭행한 A급 수배자
‘대형마트 의무휴업 평일로’ 서울 서초구도 추진…마트 노동자 “휴식·건강권 침해”
"추미애 개입은 위법"…法, '징계 취소' 尹대통령 손 들어줬다
경복궁 관리소장 "기술적 복구 어려움 없어"… 질감 차이 우려
이선균 관련 마약 제공 혐의…'강남 의사' 구속영장 재신청
"육견협회가 버리고 간 개 11마리, 동물보호센터서 2차 학대"
오세훈, 北 도발에 "스스로 누를 수 있는 핵 버튼 가져야"
지난해 시도교육청 안 쓰고 남은 돈 7조5000억…전년 2배
용인시, 내년 아파트 1만여 가구 입주…인구 110만 넘을 듯
연간 1900시간 일하는 한국인…"유연근무제 필요해"
직장 다니며 8년 독학한 자격증 고수 "최고 가성비는 전기 자격증"
김포-하네다 20주년 기념 'K약과 파운드케이크’ 출시
김포 이어 구리 '서울 편입' 발의…"다음은 하남 최우선 검토"
국민의힘도 민주당도 문제 제기하는 다음뉴스 검색 기본값 개편
[단독] 4차선 도로 홀로 건넌 2살…어린이집 '아동 방임' 송치
창원시 진해구에서 마을버스·트레일러 충돌…12명 중·경상
이재용 딸과 임세령, 블랙핑크 리사와 태국 미쉐린 식당서 포착
2023년 우리를 가장 뜨겁고 화나게 했던 '나는 솔로'
[뉴스1 PICK] 국민의힘 이수정 예비후보, 수원시(정) 지역 출마 공식 선언
아파트 옥상서 '애정 행각' 벌이는 남녀에 "옥상 출입 금지" 경고
'백현동 수사무마 의혹' 임정혁·곽정기 변호사 22일 구속심사
조희대 대법원장 "광주, 수많은 역사와 변곡점에서 중요한 역할"
1분30초 일찍 울린 수능 종료벨…수험생들 "2000만원씩 배상해야"
과잉경호 논란 아이돌그룹, 이번엔 판다월드서 갑질 의혹
창원서 마을버스가 트레일러 추돌 12명 부상
[스브스픽] 18층 아파트 지붕서…아찔한 애정행각 커플 포착
조희연 "학생인권조례 폐지 아닌 보완을"…교육감 9명 반대 성명(종합)
'부산남자의 전형' 아빠 조국…조민 “아빠 같은 남자 친구 만나고 싶지 않다”
남원시장 주민소환투표 서명부 접수…실제 투표로 이어질까
"수술 끝나니 145만 원을 더 달라니"…등골 휘는 반려동물 보호자
“드라마처럼 절 살려”…1600만원 든 車 폐차 직전 찾아준 26세 경찰
"윤석열 징계, 절차부터 위법"…2심, '검찰총장 징계' 취소
[자막뉴스] 이름마저 '미친 약'...심각한 정신장애 일으키는 '신종 마약'에 쑥대밭
[단독]'경복궁 낙서' 20대 피의자, 가수 이름 낙서한 이유 "팬심"
고기철 예비후보 출마 선언 "제주, 민주당 독식 심판해야"
폐지 직전 ‘집행정지’…서울학생인권조례 또다시 갈등 증폭
"아무나 해치려고"…동대구역 광장서 '흉기' 꺼낸 30대 징역 1년
강원 4·10총선, 예비후보 16명 세몰이 분주
수능 '종료벨 사고' 피해 수험생들 "재수비용 2000만원 배상하라"
개인회생 39% 급증…법원, 채무자 ‘무료 화상 상담’ 확대
"건방지게" 예우문제로 흉기들고 다툰 조직폭력배 체포
법원, 서거석 재판 이귀재 교수 증인 신청 기각
국민의힘 차주목 예비후보, 마산회원구 출마 선언
18개월 도주 50대 마약상 검거…수배 차량 검색 시스템에 '덜미' (영상)
한동훈, 김건희 특검법에 "민주당이 선전·선동 하기 좋게 만든 악법"
울산 철거 작업 중인 건물서 화재…30여명 대피
한동훈 "尹 아바타? 공공성 한가지만 생각하고 살아왔다"
"불났어요" 신고 후 출동 경찰 기습공격한 외국인
박강산 서울시의원 “학생인권조례 폐지안 집행정지 환영”
원도심 부흥 동력이 될 제물포르네상스 청사진 발표
18층 아파트 지붕서 '애정행각'…20대 여성 추락사 재조명
흉기 지니고 동대구역 배회한 30대, 징역 1년
“13년 전 집 나간 엄마, 수술비 줘야할까요?” 네티즌 ‘NO’
백종원, 예산시장 상인에 신고당해… “엄청난 배신감 느껴”
이원석 검찰총장, '서울의 봄' 관람… "법치주의 지키는 검찰 역할해야"
부친상에 석방했더니 도주…50대 마약상 1년 6개월 만에 검거
국민의힘 고기철 서귀포시 총선 출마 "제2공항 조속 추진"
외투 입고 수면·두 겹 이불·난방 텐트···최강 한파 속 ‘각자도생’ 생존법
민주노총 "국민 71%, 중대재해법 확대 찬성…유예 움직임 중단해야"
1분30초 일찍 울린 수능 종료벨…수험생들 "2천만원씩 배상해야"(종합)
'김일성 찬양물' 만들어 부대 화장실에 붙인 해군 병장 적발
수도권 퇴근길 눈 예보…서울시, 비상근무 1단계 돌입
김일성 찬양물 붙이고 중국에 기밀 유출한 해군장병 적발
"바람나 집 나간 아버지…어머니 생명보험금 요구해"
신안군, 추포도에 섬 음식 주제 테마파크 조성
'백현동 수사 무마' 의혹 전관 변호사들, 22일 구속심사(종합2보)
조국 성격 어떻길래…조민 "아빠 같은 사람 남친으로 싫어"
“140만원 호텔 날렸다”…에어아시아엑스 운항 지연 대응 논란
"난민 받아주세요" 출입국사무소서 분신 협박한 외국인 징역 1년
국회 통과 7부 능선 넘은 '지역의사제' 法…의료계 파업 도화선 되나
기물 부수고 V자까지 그린 앞손님…뒷손님이 난장판 정리
40대 女 성폭행 15세 “꾸중에 눈물 흘린다”더니…항소장 제출
"목포 시내버스 노선권 감정평가액 존중…매각시 부채 상환"
"소스 팔아먹으려 이런다고요?"‥상인 신고에 "엄청난 배신감"
국민의힘 고기철 전 제주경찰청장, '서귀포시' 출마 선언
서울시의회, 상임위 TBS 상정 불발…전망 '안갯속'
"명품백 수수, 청탁금지법 위반"..참여연대, 尹대통령 부부 권익위 신고
TV조선이 추천한 전 TV조선 에디터가 TV조선 선거방송 심의하는 것이 정상인가
인천 중구·동구·내항, '산업·해양도시'로…'제물포형 10분 생활권'
18층 아파트 지붕에서… 간담 서늘한 커플의 '애정행각'
'고려대 몸짱달력' '7년 익명 기부'…한파 속 온기 나눔
피프티피프티 기획사 "탈퇴 멤버 3인 등 130억원 배상하라"
'사건 브로커' 연루 검찰 수사관 "청탁·접대 없었다"..혐의 부인
'옵티머스 돈세탁 의혹' 해덕파워웨이 前대표 2심서 형 가중
인천 호텔 화재는 ‘전기적 요인’…불법 용도 변경 의혹 조사
[속보] ‘尹 아바타’ 지적에 한동훈 “누구도 맹종한 적 없으며 앞으로도 그럴 것”
1분30초 일찍 울린 수능 종료벨…수험생들 2천만원 배상 소송
'돈봉투 의혹' 송영길 구속‥"증거인멸 우려"
지드래곤 결국 마약 무혐의…강남 성형외과 의사 영장 재신청
'윤석열 검찰총장' 정직 취소‥항소심 "절차 위법"
‘주차장 무료개방’ 협조했더니 개발부담금 2억 부과한 구청
분당 버스 운행 방해 30대女 팔에서 '수상한 흔적'
[이시각헤드라인] 12월 19일 뉴스현장
대학병원 응급실 찾았다가 1시간 만에 식물인간‥"병원이 5억 배상하라"
동해시가 내놓은 저출산 극복 지원책은?
尹 검찰총장 정직 취소소송 2심 승소..."추미애 관여 위법"
'불법 리딩방 운영' 방송 출연 주식전문가, 1심 불복 '항소'
'월 6만원대'에 대중교통·따릉이 무제한‥서울 기후동행카드 내달 개시
검찰총장도 ‘서울의 봄’ 합류…‘전두환 언급’ 리뷰도 남겨 화제
"난민 받아주세요" 출입국사무소서 분신 협박한 외국인 실형
마트서 9만원어치 식품 훔친 50대 가장…쫓아온 보안요원 때려 실형
'백현동 수사무마 의혹' 임정혁·곽정기 변호사 구속영장 청구
고법 “윤석열 검찰총장 정직 취소”…1심 뒤집혀
KAIST, 원하는 색깔 전사 가능한 마이크로 LED 공정기술 개발
AI 등 첨단분야 석·박사 정원 내년에 582명 늘어난다
‘윤석열 검찰총장’ 정직 2개월 징계 취소…법원 “추미애 위법 개입”
육아휴직 쓴다면 주목!..."내년부터 급여 늘어요" [지금이뉴스]
‘돈봉투 의혹’ 송영길 구속…법원 “증거 인멸 염려”
"난민 인정해 달라" 분신 기도 에티오피아인, 징역 1년
소규모 태양광 발전 혜택 줄인다…비위사범 사법조치 '속도'
국민 절반 걷기운동 하지만… 흡연·음주·비만·우울감, 나쁜 건 다 늘었다
기업회생 플라이강원 이륙은 언제… “연말까지 인수자와 사인”
法 "尹 검찰총장 정직, 추미애의 위법한 징계"…1심 뒤집혔다
용인시 인구 내년 11월 110만명 넘길 듯
法, "'윤석열 정직 2개월'은 위법"…총장 시절 징계처분 취소
구미1국가산단 강화사업 대부분 완료…경쟁력 높아질 전망
'서울의 봄' 관람한 검찰총장 "법치주의 지키는 검찰 역할 다해야"
전 재산 1600만원을 폐차 차량에..'이 사람' 덕분에 찾았다
‘서거석 재판 위증 혐의’ 이귀재 교수 영장심사 출석···‘묵묵부답’
9개 시도교육감 “학생인권조례 폐지는 학생 인권 후퇴이자 민주주의 퇴보”
강릉 주문진서 길이 5.29m 밍크고래 8,000만원에 위판
경찰, '마약 투약 의혹' 지드래곤 '혐의없음' 결론
가까운 듯 먼 다이어트.. 제주 성인 전국서 가장 '뚱뚱'
한동훈 “김건희 특검법? 법 앞에 예외는 없다… 그러나 악법”
"오토바이 태워줄게요"…'40대 여성 납치·성폭행' 중학생, 1심 판결에 항소
현역 해군 병사, 작전 중 함정 위치 중국인에게 유출
이번엔 참여연대… ‘김건희 디올백’ 권익위에 신고
딸 혼자 치른 모친상… 바람나 집 나간 아버지가 상속인?
서울시 무제한 교통카드 다음달 27일부터 쓴다
‘마약 투약’ 의혹 지드래곤 혐의 벗었다…경찰, 사건 종결
헤어진 남친 스토킹·협박 돈까지 뜯어낸 30대 집유
해군검찰단, 北 찬양·군사기밀 유출한 해군 병장 기소
'전두환 재판' 직관한 이원석 검찰총장, 27년 뒤 본 '서울의 봄'은
대법, '2000억대 가상화폐 사기' QRC뱅크 대표 징역 10년 확정
무인점포 부수고 CCTV에 '브이'…뒤이어 온 '천사 시민'은 묵묵히 치웠다
주차타워 외장재가 ‘불쏘시개’… 인천 호텔 화재, 전기적 요인 추정
'서울의 봄' 관람한 검찰총장… "민주주의 위한 희생 잊지 말아야"
출산장려금 ‘먹튀’ 없었다…거주조건 없애도 출생아 증가 전남1위 나주
요양센터 운영하려는 지역농협에 반발
일 잘하는 공무원 승진 최소근무기간 요건 5년 단축…다자녀 공무원 인사 우대
한국외대, 내년 정시서 1582명 뽑는다
40대女 납치·성폭행한 중학생, 장기 10년·단기 5년에 '불복' 항소
지드래곤 '마약 투약 무혐의'로 불송치…"수사 대상 완전 제외는 아냐"
중국 광둥성에 ‘K-패션’ 브랜드 위조상품 보관창고가…6000여점 압수
'최대 3㎝ 눈 예보' 서울시, 제설차량·장비 전진배치
[인터뷰] “반려견으로 소외 이웃 마음 치유하는 문화 만들겠습니다”
인천대교에 덩그러니 멈춘 차…40대 운전자 행방은 이틀째 '오리무중'
66살 이상 한국노인 40% ‘빈곤’…또 OECD 1위
민주당 광주 경선 선거전 초접전 양상…절반 선거구에서 현역의원 고전
‘퓨리에버 코인 로비’ 전직 행안부 공무원 불구속 기소
‘사우나 입점’ 울산 10층 상가 건물서 화재...30명 긴급 대피
경상국립대 "우주항공-방산분야, 세계 10대 대학 도약"
檢, '퓨리에버 코인 로비' 前행안부 공무원 불구속 기소
독감 환자 최근 5년 중 최대…예방 접종률은 크게 오르지 않아
서울 퇴근길 눈 예보…제설 비상근무 1단계 발령
'천공 의혹' 일방 주장 내보낸 KBS 라디오 법정 제재 전망
“드라마처럼 날 살려…잿더미 될 뻔 했다” 70대 男의 사연
검찰총장 윤석열 '정직 2개월' 징계, 2심에서 뒤집어졌다
이강일 청주상당 예비후보 "노영민 등판 가능성 5대 5…결단해야"
"비대면진료 불참 유도, 위법 소지" 복지부 으름장에…의사단체, 고소로 맞불
훔친 차 무면허 운전하다 도로서 6대 '쾅쾅쾅' 20대 검거.. 공범 추적
투자 유치했는데 근로자 살 집이 없다…정부, 임대주택·산후조리원 지원
검찰, 파바·스벅·아웃백에서 “특수활동했다”
'파바' 한정판 케이크에 '스벅' 프리퀀시까지… 특수활동에 안 쓰는 검찰 특수활동비
패밀리레스토랑·해산물식당서 단체 기밀수사?...검찰 특활비로 회식비 유용 의혹
야간·휴일 허용에 비대면진료 '급증' "취지 벗어나"
내가 낸 기부금 쓰인 곳, 온라인에서 확인 가능해진다
"김건희, 목사한테 명품백 받아…몰카도 찍혀" 尹대통령 부부, 권익위 신고 당했다
전남연구원장, 민주당 경선 탈락자 자리 마련용?
'강남 납치·살해' 발단 코인 대표에 뇌물 받은 前 공무원 불구속기소
인천 내항·원도심 확 바뀐다…제물포르네상스 청사진 공개
이철우 "펀드 활용 병원 등 대규모 민자유치…교육혁신 지속"
오송 철도산업 중심지 부상…클러스터 2029년 준공
서경식 도쿄경제대 명예교수, 18일 세상 떠나
"도착 못한 그 배 때문에...직접 안전한지 확인 중입니다"
김성원 의원 "잠실서 40분, 동두천 미군부지에 제3롯데월드 건설"
도태우 변호사 출마선언 “선진화 시작, 대구 중·남구에서”
청주 상당 이강일  “이낙연 전 민주당 대표 신당 창당 규탄”
참여연대, ‘명품백 수수 의혹’ 윤 대통령·김건희 여사 신고
국힘 김화진 위원장 "김산 무안군수, 공항이전 결단해야"
'퓨리에버 코인' 발행사에 로비 받은 前행안부 공무원 재판行
기각 자신했던 송영길 왜 구속됐나…"'자충수'에 심경 바뀔 수도"
무면허로 훔친 차 몰다 차량 6대 들이받은 20대 검거
"대리운전이라더니"…'보복운전' 논란 민주당 부대변인 이경 별금형 [프레스룸 LIVE-이슈 ZIP]
[티조 Clip] 송영길 구속영장 발부…돈봉투 의원 줄소환 예정
'2000억원대 가상화폐 다단계 사기' QRC뱅크 대표 징역 10년 확정
'서울 대중교통 무제한 정기권' 기후동행카드 다음달 27일 출시
공무원 정원 조정해 내년 173명 마약수사·인접국 방사능 감시 배치
광주 찾은 조희대 대법원장, '재판 지연 해소' 재차 강조
전두환 재판 방청했던 검찰총장, '서울의 봄' 직관…소감은?
미 공군, F-16 조종사 구조한 군산해경에 감사…"동맹 우정 증명"
잡고보니 얼굴이 달라 / 칼국숫집 '16층 그릇 탑'? / 해병대 된 국가대표 [프레스룸LIVE-LIVE PICK]
'장학금부터 연탄까지', 논산시로 쏟아지는 기부
18층 아파트 지붕서 남녀가 한 짓…목숨걸고 사랑 나누다가 ‘들통’
인천 호텔 화재, 후문 필로티 천장서 발화…'전기적 요인' 추정
인천 호텔 주차장 화재 원인…"전기적 요인 추정"
"여성은 임신하면 쓸모없어" 학생들 분노케한 막말·갑질 대학교수 [프레스룸LIVE-오!궁금]
헤어진 연인 협박·스토킹한 30대 여성 징역 10개월 집유
코로나 여파...기업도, 개인도 회생·파산 접수 '급증'
이선균 마약제공 혐의 의사 '영장 재신청'…지드래곤 '혐의없음' 불송치
원주 아파트 옥상서 애정행각 벌인 커플…입주민들은 간담 서늘
예정보다 빨리 울린 수능 종료 종..."재수 비용 배상하라" [앵커리포트]
"일벌백계는 새빨간 거짓말" 광주 북구의회서 검도부 '물징계' 성토
"자백하면 감형?" 동급생 살해한 여고생의 소름끼치는 진술 [프레스룸LIVE-오!궁금]
임세령 이번엔 딸과 함께…블핑 리사와 방콕 미슐랭 맛집서 만났네
경복궁 '낙서 테러' 모방범 자수…첫 범행 용의자들은? [프레스룸LIVE-오!궁금]
권택흥 대구달서구 예비후보 출마 선언, "시민들이 바라는 대구의 변화 이뤄낼 것"
대구 치과기공소서 스팀클리너 '펑'... 2명 부상
법원 제동에 이어 교육감들 반발 "학생인권조례 폐지 중단해야"
피프티피프티 기획사 “前멤버 3명·부모 등에 130억 손해배상 청구”
인천대교에 차량 세우고 사라진 운전자…해경, 이틀째 수색
송영길 구속 / '한동훈 비대위' 격론 / 논란 속 인사청문회 [프레스룸LIVE-앵커브리핑]
“원금 300% 벌게 해줄게” 2000억 모은 가상화폐 사기범 징역 10년
홍성군, 2024년 홍성사랑상품권 300억 원 발행
'광주에 21∼22일 최고 20㎝ 눈 예보'...광주광역시, 대설 대비 만전
브로커 뇌물 받고 수사 편의 제공한 검찰 수사관, 혐의 부인
세상 절반이 여성인데… 뉴스 속 여성 취재원 16.7%
백종원 섭섭 “저희가 비싸게 납품한다고 어떤 시장상인이 국민신문고에 올려”
검찰, 백현동 수사 무마 의혹 임정혁·곽정기 변호사 구속영장
'이제는 안녕' 내년 폐교하는 부안 백련초 전교생 8명의 동시집
쌍용건설 ‘지제역 반도체밸리 쌍용 더 플래티넘’ 분양
'공흥지구 의혹' 윤 대통령 처남 변호인·검찰 증인신문 순서 공방
경복궁 낙서범 나흘째 추적…경찰, 용의자 특정 수사망 좁혀
창원서 마을버스가 트레일러 측면 추돌…버스 기사·승객 등 12명 이송
‘사건 브로커’ 연루 검찰수사관 혐의 부인…“금전 받은 적 없다”
조희대 대법원장, 취임 후 첫 외부 일정으로 광주법원 별관 준공식 참석
중흥토건 ‘평택 브레인시티 중흥S-클래스’ 분양
"명품 가방 수수 청탁금지법 위반"…참여연대, 대통령 부부 권익위 신고
얼굴 절반 뒤덮은 화상에 마음 닫았던 8살 소년 “한국서 세계여행 꿈 얻어”
'사건브로커' 수사 무마 의혹 검찰 수사관, 재판서 혐의 부인
‘한라산, 성산일출봉’...제주 새해 맞이 명소는 어디?
공흥지구 특혜 의혹…허위문서 작성 시공사 직원 '증인 채택'
"어르신, 제가 경찰입니다" 쉬는 날 보이스피싱 막은 경찰관
야간·휴일 허용에 비대면진료 '급증'…'야간 가능' 적극 안내도
언론단체들 "'무면허 운전자' 김홍일 방통위원장 지명 철회하라"
참여연대, '명품백 수수의혹' 윤 대통령 부부 권익위 신고
부부가 함께 육아휴직 쓰면 6개월간 최대 3900만원 받는다
“어머 사람아니야?”…18층 아파트 옥상에서 몸 섞는 ‘간 큰’ 커플
“둘이 무슨 사이?” 이재용 딸, 블핑 리사와 태국 음식점서 포착 [영상]
강릉 주문진서 길이 529㎝ 밍크고래 혼획…8000만원에 위판
유동규 교통사고로 ‘이재명 재판’ 불출석…법원, 증인 순서 변경
조희대 대법원장 "광주는 역사 변곡점마다 주요 역할"(종합)
‘윤석열 검찰총장’ 징계절차 위법…1심과 달리 ‘사유’는 판단 안 해
북극곰 살려야 하는 백화점…기후위기 쓴맛 뒤 생존경영 [기자24시]
'54명 중경상' 인천 호텔 화재…"전기적 요인 발화 추정"
박인영 "부산 정치지형 바꿔야"…총선 금정구 출마 선언
"신속한 재판 기대" 광주법원 별관 준공식, 업무 본격화
"엄청난 배신감"… 예산시장 살린 백종원, 국민신문고 신고 당한 이유는
중국 광둥성서 ‘K-패션’ 브랜드 위조상품 6100점 압수
'백현동 수사 무마 금품수수 의혹' 임정혁·곽정기 구속영장
서울대 5명 연대 81명...첨단분야 석·박사정원 582명 증원
'관리소홀' 충북경찰, 신분증에 수갑까지 잃어버려
이원석 검찰총장, '서울의 봄' 관람…"법치주의 지켜야"
작년 시도 교육청서 안 쓰고 남은 돈 7조원 넘어
대전 첫 여성 국회의원 탄생할까…관심 끄는 野 주자 4인
‘퓨리에버 코인 로비’ 전직 행안부 공무원 불구속기소
'백현동 비리 수사 무마 금품수수 의혹' 임정혁·곽정기 구속영장
영화 '서울의 봄'을 보면서 금호강의 봄을 생각한다
“핵심증인 먼저 vs 나중에”…대통령 처남 공흥지구 재판 심문순서 충돌
유동규, 이재명 재판 불출석... “교통사고로 수술할 수도”
'백현동 의혹' 전관 입김 있었나…임정혁·곽정기 변호사 구속영장
수천억 가상화폐 사기 QRC뱅크 대표 징역 10년 확정
'마약의혹' 권지용 불송치…'마약제공' 의사 영장 재신청
'건설업체 압박' 돈 뜯은 환경매체 대표 1심 실형에 항소
[단독] '뇌물 징역' 최경환 경제특강…학부모들 “진상규명하라”
‘저장강박’ 70대 집에 폐기물 13톤 ‘빼곡’…청소 결심에만 1년 걸렸다
40대 여성 납치·성폭행 중학생, 장기10년·단기5년 불복 항소
간호사 면허가 '장롱면허'가 되는 이유
광주 찾은 조희대 대법원장, '재판지연 해소' 재차 강조
차량 훔쳐 몰다 무면허 사고 내고 도주…시민이 붙잡아
남해고속도로 김해 장유 나들목 인근서 4중 추돌 … 3명 병원 이송
[영상] ‘스프레이 낙서’ 경복궁 “물리·화학적 방법 총동원…한파가 변수”
허위 세금계산서로 조세포탈 범죄
'퓨리에버 코인 로비' 전직 행정안전부 공무원 불구속 기소
"프로그램 MC 교체가 사장 지시? 박민 사장 책임져야"
'물어보살' 췌장암 4기 아내 사망 전 재판서 상간녀 "암 맞냐? 놀러다니네"
공수처 "감사원 표적감사 의혹, 김진욱 처장 임기내 마무리 힘들듯"
'2000억대 가상화폐 사기' QRC뱅크 대표, 추징금 130억 확정
최상화 사천·남해·하동 예비후보 "우주항공청법 여야 협력 끌어낼 것"
무인매장 때려 부순 문신男…CCTV 보며 ‘브이(V)’자 여유까지
경남 민주당 "총선은 尹 심판의 장"…출마 후보들 표심잡기 본격화
첨단분야 대학원 석·박사 정원 582명 늘린다…디지털 집중 증원
18층 아파트 지붕서 남녀 끌어안고…간담 서늘한 '애정행각'
일상회복 되면서…비만·우울감·음주·흡연, 나쁜 건 다 늘었다
이제 서울서도 일요일 마트 갔다 헛걸음 없다…서초구 ‘평일 휴업’
코로나 끝나자 음주·흡연 증가…우울감·스트레스↑
대한민국 성인 '비만·흡연·음주' 다 늘었다
'2천억대 가상화폐 사기' QRC뱅크 대표 징역 10년 확정
AI·반도체 등 첨단분야 대학원 석박사 정원, 582명 늘어난다
코로나 잠잠해지자 흡연·음주율 늘었다…비만·우울도 증가
내년 AI·사이버보안 '첨단분야' 석·박사 582명 늘린다
첨단분야 석·박사 정원 582명 늘린다…인공지능 96명 '최다'
내년 AI, 반도체 석·박사 582명 증원…서울대·연세대도 늘린다
담배 더 피우고 더 뚱뚱해지고…한국인 건강 더 나빠졌다
'퓨리에버 코인' 받은 전 행안부 공무원 재판행…뇌물수수 혐의
어트랙트, ‘피프티 피프티’ 멤버 3인·부모 등에 130억원 손해배상 청구
[르포]언 손 녹이며 사흘째 복구작업…경복궁 '고요함' 대신 드릴 굉음
'강남 납치·살해' 발단 코인 뇌물 혐의 공무원 재판행
월 약 1억 2천 이상 버는 초고소득 직장인 내년 월 건보료 424만원
“`김건희 명품 수수` 청탁금지법 위반”…참여연대, 尹 부부 신고
강릉 주문진서 몸길이 529cm 밍크고래 혼획…8천만원에 위판
가난에 허덕이는 노년… 韓, OECD 중 노인빈곤율 1위
중부지역 21일 영하 20도… 오늘밤부터 눈 ‘퇴근길 비상’
“강남 고교는 4년제”…정시모집 시작도 안 했는데 ‘N수 준비’
'검찰총장 윤석열' 정직징계 취소…法 "추미애 위법 개입"
내일부터 눈 온다…광주시, 대설 대비 ‘이상무’
[Z시세] "사회에서 알바할래요"… 부사관 후보생 14명 실화야?
아이돌 과잉 경호 논란…여론 들끓자 소속사 측 "피해자에 사과"
태백 등 강원 4곳 한파주의보 해제…남부산지에는 건조주의보 발효
백호 서울교통공사 사장 “서울시민 이동권 책임다해 지킬 것”
올해도 찾아온 ‘이름 없는 기부산타’…“배고픔과 고독사 없기를”
참여연대, 윤 대통령·김건희 여사 권익위 신고…"청탁금지법 위반"
퇴근길 눈 쏟아진다…서울시, 제설 비상근무 1단계 돌입
'백현동 수사 무마' 의혹 임정혁·곽정기 변호사 구속영장(종합)
병가 줬더니 '킵'…나중에 쓰겠다는 알바생 어떤가요
18층 아파트 지붕서 애정행각...20대 여성 추락사 잊었나
참여연대, '명품백 수수 논란' 윤 대통령 부부 권익위에 신고
오늘 서울 퇴근길 1~3㎝ 눈 예보…시, 1단계 제설 비상근무
정형식 헌법재판관 취임…헌재 ‘9인 재판관 체제’ 복원
도태우 변호사, 대구 중남구 총선 출마선언
진안군 "(고가)등산복도 작업할 때 입으면 작업복 아니냐"
[단독] "'무료 과외' 받다가 폭행 당해"‥피해 학생, 과외 선생 고소
대학병원 찾았다 1시간 만에 식물인간 돼...법원이 내린 판결 [지금이뉴스]
무면허 10대, 차량 훔쳐 몰다 6대 '쾅쾅'…시민이 붙잡아
이선균에 마약 제공 혐의 '강남 의사' 구속영장 재신청…지드래곤은 '혐의없음' 불송치
18층 아파트 지붕서 남녀 애정행각…"입주민 간담 서늘"
보수텃밭 대구 총선, 검사 출신 국민의힘 공천 누구?
"드라마 같은 일이"…폐차 직전 차량서 1600만원 찾았다
정형식 헌법재판관 취임 “기본권 수호의 보루 되도록 노력하겠다”
이선균 마약 공급 혐의 ‘강남 의사’…경찰, 구속영장 재신청
"손상된 척수신경, 한약으로 재생한다"
'오송참사 원인제공' 감리단장 구속기간 연장…곧 기소 전망
서울시 무제한 교통카드, 아이폰 이용자는 실물카드 써야
'위증 혐의' 이귀재 전북대 교수…구속심사 출석
이강일 예비후보 "이낙연 신당 창당, 민심 배반하는 것"
전 재산 있는 車 폐차장 보낸 노부부…잿더미 직전, 경찰관이 구했다
강릉 주문진서 5.3m 밍크고래 혼획…8천만 원에 위판
태백 사과 '천상애' 판매 급증
"국민 71%, 내년부터 50인미만 사업장 중대재해법 적용해야"
이선균에 마약 제공 혐의…성형외과 의사 구속영장 재신청
칼국수집서 '16층 그릇 탑' 나온 사연 "제가 예민한가요?"
北, 대동강맥주 신제품 출시…'제로 열풍' 의식한 저열량 '8번 맥주'
시도교육청 ‘13조’ 빚 다 갚았다…“BTL 잔액만 남아”
어트랙트 “피프티 前멤버 3인·부모 등에 130억 배상 청구한다”
"철창에 그대로" 집회서 버려진 개, 동물보호센터서 방치 의혹
“애 낳으면 5천만원” 허경영 대선공약 비웃더니…1억 주는 동네 나왔다
주문진서 '5미터 길이' 밍크고래 혼획…8000만원에 위판
월 6만2000원 지하철·버스 무제한 서울 기후동행카드, 내년 1월27일 첫선
이홍기 “여벌 속옷 들고 다녔다”… 국내 환자 1만명 ‘화농성 한선염’ 뭐길래
[Pick] "자백하면 감형받죠?" 동급생 살해한 여고생, 112에 물었다
‘종편 출연’ 이선균 관련 ‘강남의사’ 구속영장 재신청…마약 제공혐의
제22대 국회의원선거 예비후보등록 일주일…오산 4명 도전장
전두환 재판 직관했던 이원석 검찰총장, 대검 간부들과 ‘서울의봄’ 관람
"성매매 사실 알리겠다"…전 남친 협박·스토킹한 30대 집유
재난적 의료비 지원 새해부터 '동일질환→모든 질환'
경찰, '이선균 마약 제공 혐의' 강남 성형외과 의사 구속영장 재신청
지드래곤, 마약 투약 의혹 ‘혐의 없음’ 불송치… 경찰 "부실 평가 동의 어려워" [사건수첩]
작년 지방 교육재정서 못 쓰거나 올해로 넘긴 돈 7.5조원
ETRI, 3Gbps 5G 스몰셀 기지국 소프트웨어 개발…세계 최고 수준
'급증하는 마약사범…' 경남 경찰, 하반기 191명 검거·39명 구속
검찰, '오송참사' 임시제방 관련 감리단장 구속기간 연장
5년 전 허허벌판 산단 “이제는 땅이 없다”…전남 투자유치 전략 주효
"고등학생이니 징역 5년인가요?" 학폭에 살인까지 저질러 놓고‥
'마약음성' 지드래곤 '혐의없음' 불송치..'마약제공' 의사, 구속영장 재신청
檢, '백현동 수사무마' 의혹 檢警 출신 변호사 구속영장 청구
경복궁 관리소장 "CCTV 400여 대 중 영추문엔 한 대뿐"
BTS·손흥민이 이낙연 신당 응원?… 가짜 포스터 확산에 골머리
1분 남았는데 울린 수능 종료벨… 수험생들 “1년 재수비용 배상하라”
"3000만원 이상 후원"…안정환 이어 아내 이혜원도 '고액 기부자'
언론사 여성임원 첫 두 자릿수 기록했지만 "여전히 미약한 숫자"
尹, 검찰총장 시절 징계취소 항소심 승소…  1심 뒤집혀
18층 아파트 지붕서 애정 행각…"추락사 20대 여성 잊었나"
"누구세요" 비명에 절도범 줄행랑…두 달 뒤 현관문 열린 집 도둑질
월 6만원대에 대중교통·따릉이 무제한…서울 기후동행카드 첫선(종합)
'불법 리딩방' 운영한 TV출연 주식전문가 징역 2년에 항소
검찰, '백현동 수사무마 청탁 의혹' 임정혁·곽정기 구속영장(종합)
'위증혐의' 이귀재 교수 법원 출석…오전 11시부터 영장심사
檢, ‘백현동 수사무마 의혹’ 임정혁·곽정기 변호사에 구속영장
서울 고법 "윤석열 검찰총장 징계 취소해야"...1심 뒤집어
윤준병 의원 "강도형 후보자, 전문성·선공후사·조직관리·청렴 등 모두 미달"
‘54명 중경상’ 인천 호텔 화재…후문 천장서 전기 문제 있었다
'부채춤'이 중국 민속 무용?...서경덕 "항의 메일 보내도 수정 없어"
"탈모증, 부작용 없는 조기·지속 치료가 중요"
얼굴 화상으로 외톨이였던 소년, 韓 의료진 덕에 웃음 찾았다
울산 남구 상가 건물서 불···30여명 대피
[영상] 돈 없어서 그랬다고?…경기도, 폐기물 불법 처리 업체 82곳 적발
지드래곤 '마약 투약' 누명 벗어...경찰, 불송치 결정
"1000만원 떼먹은 거래처 사장, 부친상 부고 보내…장례식장서 빚 독촉할까요?"
경기도특사경, 사업장 폐기물 불법처리 118건 적발
검찰, '오송 참사' 감리단장 구속기간 연장…26일까지
서울시, 모아타운 세입자 보상책 마련…강북구 번동 첫 적용
피프티피프티 기획사 “前멤버 3인‧부모 등에 130억 손배소”
'검경브로커' 연루 검찰 수사관, 혐의 부인…"금전 받은 적도 없다"
이태원참사 유가족들, 언 땅에 엎드린 시린 마음들 [시선]
'백현동 수사 무마 의혹' 임정혁·곽정기 변호사 구속영장(종합)
오늘 퇴근길 눈 소식…"내일은 더 추워"
임정혁 전 고검장 구속영장 청구…백현동 수사무마 청탁 혐의
‘신발 벗어 직원 때린 조합장’.. 해임안 투표 '부결'
레미콘제조사 42%서 불시점검 '골재품질 불합격'
부천 중동 푸드트럭서 부탄가스 ‘펑’… 10대 등 2명 부상
서울시, '모아타운 세입자 보상' 강북구 번동 첫 적용
남해고속도로 장유나들목 부근 4중 추돌사고…3명 부상
정형식 헌법재판관 취임 "인간 존엄·행복 추구, 판단 중심에 두겠다"
尹 ‘검찰총장 정직 2개월’ 취소소송 승소…法 “징계절차 위법”
'윤석열 검찰총장' 정직 징계 취소…법원 "추미애 위법 개입"(종합)
교육감 8인 "서울 학생인권조례 폐지 멈춰야" 공동입장문
[새빛수원] 2023년, 수원특례시가 유독 빛난 이유
사교육비 1만원 늘때 출산율 ‘0.X’ 명 줄었다…출산율 하락 주범맞네
경복궁 관리소장 "원상복구 가능하지만 복원 관건은..." [지금이뉴스]
'윤석열 검찰총장' 징계취소 소송 2심 승소…法 "절차 위법"(종합)
내년부터 부부 모두 육아휴직 쓰면 최대 3,900만 원 지원
'학생인권조례 폐지' 제동 걸린 서울시의회 "매우 유감"
경남 섬 주민, 배 탈 때 1000원만 낸다
8개시도 교육감들 "서울 학생인권조례 폐지 시도는 시대착오적"
서울학생인권조례 폐지 강행 움직임에 보수교육감도 반대
정부 무색하게 하는 수능 수석들의 공통 키워드 3가지
가게 때려 부수고 CCTV에 ‘브이’ 한 문신남…30분 뒤 벌어진 '반전 상황'은?
안 씻어서 종기 났다?…희귀 피부병 ‘화농성 한선염’ 오해 사절
KAIST, 색깔별 원하는 마이크로 LED 칩 기판에 옮기는 기술 개발
法 "尹, 정직 징계 취소해야"... 한동훈 법무부 전략 통했나?
'윤석열 검찰총장' 정직 2개월 징계 취소…법원, "추미애 위법 개입"
도태우 "대한민국 선진화 깃발 들 것"…대구 중·남구 출마 선언
"카지노 빚 왜 안 갚아"…제주 호텔에 동포 10여일 감금한 중국인
국제 언론단체 CPJ, 한국 당국에 뉴스타파 탄압 즉각 중단 촉구
이홍기 “곪아서 피 철철…걷지도 못했다” ‘화농성 한선염’ 뭐길래
[KINN] TV조선이 ‘띄운’ 지역주택아파트, 분양 사기였다
"공항 필요없어"vs"예산 살려라"…전북, 새만금 놓고 '자중지란'
‘힐스테이트 가양 더와이즈’…대전 동구 입지 주목
울산, 건물 철거 중 화재…작업자 등 30명 대피
밀양대교서 25t 트레일러와 승용차 연쇄 추돌… 1명 사망
송영길 '1억 후원' 사업가 검찰 조사 후 극단적 선택
"전두환 유해를 생가에? 일해공원 이름 변경 방해될까 걱정"
“만 17살이면 징역 5년 맞죠?” 친구 살해한 여고생, 112 전화해 한 말
조희대 대법원장, 5·18 민주묘지 참배… "사법부 국민 생명 수호" [뉴시스Pic]
발 디딜 틈도 없어… ‘13t’ 쓰레기에 파묻혀 산 70대 노인
원주 18층 아파트 옥상서 애정행각… "출입 금지" 경고문에 사진 '떡하니'
29세까지 ‘은둔형 외톨이’로 지낸 청년, 중소기업 취업 후 첫월급에 ‘깜짝’
“1분 빨리 울려 수능 망쳤다”…수험생들 “인당 2천만원 배상해야”
서울 학생인권조례 폐지, 법원이 '일단' 막은 이유는
70대 저장 강박 어르신 집 안 청소...13톤 폐기물 배출
최근 34년간 우리나라 해수면 10.3㎝ 상승…"재난 피해 위험도 높아져"
‘명품백 수수 의혹’ 윤 대통령 부부, 권익위에 신고 접수 [영상]
대학병원 간 아들이 1시간 만에 식물인간으로…그날 응급실서 무슨 일이
조희대 대법원장, 첫 외부일정으로 국립5·18민주묘지 참배
보복 운전으로 벌금형 받은 이경, 민주당 부대변인직 사퇴
결별 후 “성매매 사실 알린다”며 합의금 요구한 전 여친…남자가 봉?
대학병원 찾았다가 1시간 만에 식물인간…법원 "5.7억 배상"
"배달 음식서 손톱 나와 알린 게 진상인가요?" 후기 글에 '갑론을박'
[포착] 18층 아파트 옥상서 아찔한 애정행각…'간 큰 커플' 경고
걸어 들어간 병원서 1시간만에 식물인간된 40대…법원 “5.7억 배상하라”
'백현동 수사무마 금품수수 의혹' 임정혁·곽정기 구속영장(종합)
용인시, 내년 인구 110만명 돌파 전망...시 역사상 최대
헤어진 남친 협박·스토킹한 30대 여성 집행유예
1분 일찍 울린 수능 종료벨…수험생들, 1인당 2000만원 손배소
만화 찢고 나온 채널A 새 드라마 주연들
현관문 열고 들어온 도둑…우편함에 넣어둔 집 열쇠 쥐고 있었다
강릉 주문진서 길이 529㎝ 밍크고래 혼획…8천만 원에 위판
충남 이어 서울에서도…학생인권조례, 10여년 만에 '존폐기로'
‘저장강박’ 70대 집서 나온 13t 물건들… “다 치웠다”
GD '마약 무혐의' 종결…TV도 나온 '공급책' 의사 구속영장 재신청
차에 1600만원 두고 폐차장 보낸 70대 부부…드라마처럼 찾아준 26세 경찰
[자막뉴스] "고등학생이 살인하면 5년 맞죠?" 친구 살해한 뒤 119에 전화하더니…
[일지]윤석열 징계, 청구부터 취소소송 항소심 선고까지
"나 지금 경찰이랑 통화하는겨!"…"제가 경찰인데요?" ATM 앞 실랑이
이낙연 신당 창당? … 전북 정치권은 "대안 될 수 없다" 시큰둥
'대장동 로비 의혹' 곽상도 항소심 시작…범죄수익은닉 혐의도 첫 재판
“그 많던 코로나 가림막 다 어디갔나”했더니…예상 못한 변신
지드래곤, 마약 '혐의없음'... 강남 의사는 영장 재신청
"오늘 퇴근길 '눈' 펑펑 내린다"..눈 그치면 '북극한파' 시작
국민 10명 중 7명 “‘50인 미만’ 중대재해법 적용 유예 반대”
무인매장 때려 부순 문신男…CCTV 향해 '브이'까지 [영상]
“어떻게 쓰나”…더 좋아진 육아휴직, 현장에선 ‘그림의 떡’
대학병원 갔더니 1시간 만에 식물인간 돼..."5억 7천만 원 배상"
'백현동 수사 무마 의혹' 임정혁·곽정기 변호사 구속영장(2보)
"전세사기 막는다"…관악구, 부동산중개사무소 또 특별점검
'백현동 수사 무마 금품수수 의혹' 임정혁 · 곽정기 구속영장
고층아파트 지붕서 포착된 애정행각…"입주민들 간담이 서늘"
오세훈표 교통혁신 '기후동행카드' 다음달 닻 올린다
‘전두환 재판’ 직관했던 이원석 검찰총장…‘서울의 봄’ 후기는?
‘이선균 등 마약제공 혐의’ 의사 구속영장 재신청
피해 회복 노력은 ‘세입자’, 실형 피한 ‘임대인’…“전세 사기 엄벌은 언제쯤?”
'1심 뒤집혔다'…법원 "'윤석열 검찰총장' 정직 2개월 취소, 추미애 위법 개입"
최근 5년내 인플루엔자 환자 발생 '최고'…유행확산에 정부 대책반 가동
‘백현동 수사무마 의혹’ 임정혁·곽정기 변호사 구속영장
헤어진 남자친구 스토킹하며 합의금까지 챙긴 30대 집행유예
다 털린 회원 개인정보... 뒤늦게 수습 나선 '골프존' [지금이뉴스]
‘54명 부상’ 인천 호텔 주차타워 화재…“1층서 전기적 요인 발화”
1분 일찍 울린 수능 종료벨…수험생들 "1인당 2천만 원 배상해야"
인천 호텔 화재 “후문 필로티 천장서 시작…전기적 요인”
1분 빨리 울린 수능 종료벨…"2000만원 배상하라"
"다 잃었고, 다 내려놨다" 울먹이며 선처 호소한 정경심
검찰, ‘백현동 수사 무마’ 임정혁 전 고검장, 곽정기 전 총경 구속영장 청구
구속된 송영길…휴대폰 폐기·차명폰이 '부메랑' 됐다
법원 "윤석열 검찰총장 '정직 2개월' 징계 취소"… "추미애 장관 관여 위법"
月 건보료만 424만원..월급 1억2000만원 넘는 직장인 누구?
"출산율 하락 주요 원인은 사교육비" | 한경협, 저출산 영향 보고서 발표
“알바생에 병가 5일 줬더니…‘킵’해놨다 나중에 쓰겠답니다”
“법치주의 지켜야”…‘서울의 봄’ 관람한 검찰총장이 남긴 말
‘돈봉투 의혹’ 송영길 구속… 수수 의원 줄소환 되나
김부겸 "큰 폭의 행보해달라" 이재명 "백지장도 맞들어야"
전두환 재판 방청했던 이원석 총장, '서울의 봄' 관람
與 '한동훈 추대' 결론 못 냈다…대세론 속 반대도 만만찮아
내년부터 부부 모두 육아휴직 쓰면 6개월 최대 3천900만 원 지원
정형식 헌법재판관 취임…"이상과 현실 사이 균형점 찾겠다"
부천 푸드트럭서 부탄가스 폭발 추정 불…2명 화상
UNIST, 종이처럼 접을 수 있는 메타물질 개발
[자막뉴스] 불꽃 번쩍 하더니...인천 화재 진압하던 소방관 머리 위에 '아찔'
경찰, 지드래곤 권지용 씨 마약 투약 의혹 '혐의없음' 불송치
1분 30초 빨리 울린 수능 종료벨…수험생들 "인당 2000만원 배상"
자포자기한 듯 "사형 내려주세요"..실종 초등생들 유인한 50대, 항소심서 최후진술 포기
"바람 나 집나간 父, 엄마 죽자 '나도 상속인' 주장"… 딸의 선택은?
문호철 "국민의힘 미디어정책, 표류…당장 갈등·싸움은 피하고 보자는 게 보수의 병"
정형식 신임 헌법재판관 "이상과 현실 사이 균형점 찾겠다"
박경귀 아산시장 "GTX-C 노선 아산 연장, 전액 국비 지원" 건의
피프티피프티 3인, 前소속사로부터 130억원 피소
[속보]法 "윤석열 검찰총장 2개월 정직 처분 취소"…1심 뒤집혔다
인천대교에 차량 세우고 사라진 40대…해경 이틀째 수색
내년부터 육아휴직 쓰면 6개월 최대 3900만원 지원
윤석열 대통령 2심 승소...재판부 "검찰총장 정직 2개월 징계 취소"
아이돌 경호원이 팬 밀쳐 내동댕이… '과잉 경호' 논란
“이게 말이되나”…응급실서 순번 기다리다 노인 사망, 대학병원은 다음날 발견
법원 "윤석열 검찰총장 정직 2개월 취소해야"
추위에 따뜻한 커피 한 잔? … 카페인·당류 과다!
“고름으로 속옷 갖고 다닐 정도” 이홍기도 고생한 이 질병은
서울고법 '윤석열 검찰총장' 정직 취소... 1심 뒤집어
“‘주차장 무료개방’ 협조했더니 2억원 내놓으랍니다”
"인요한 푸른 눈" 표현 제목에 쓴 언론사들 제재
호텔서 타는 냄새 나는데…직원은 “전구만 갈면 되니 들어가세요”
'절도혐의' 수배자, 엘리베이터에 갇혀 구조 요청했다 덜미
역대급 호흡기 감염병 확산에 항바이러스제 125만명분 더 푼다
2600만원 금품 절도… 3일간 끈질긴 수사 '검거'[출동!경찰]
"정차 노렸나"…택시 안에서 담배 피우다 차 훔쳐 달아난 20대
'형량 무거워' 40대 女 납치·성폭행·나체촬영 10대 항소…'쌍방 항소'
'송전철탑 이전 노력 뭐했냐' 물은 시의원에 용인시 발끈...'시의회는 뭐했나?"
의성읍사무소, 신축 건물 온누리터에서 26일부터 업무 개시
[속보] 법원 “‘윤석열 검찰총장 정직’ 취소”…1심 뒤집혀
70대 저장강박 어르신 집안에 13t 폐기물…1년 설득해 청소
법원 “추미애 법무부의 윤석열 檢총장 정직 취소”…1심 뒤집어
폐현수막이 '우산'으로 재탄생.. "공짜로 빌려 가세요"
"알바생이 아파 보여서  병가 줬더니…킵해두고 나중에 쓰겠답니다"
서해5도 대설주의보…눈 2.6㎝ 백령도, 인천 뱃길도 끊겨
서울 학생인권조례 당분간 '유지'…서울시의회 "본안소송서 다툴 것"
고속도로서 25톤 트럭이 멈춰 서 있던 트럭 등 3중 추돌…3명 사상
'패소할 결심'대로... '윤석열 징계 취소 2심' 뒤집혔다
[2보] 법원 "'윤석열 검찰총장' 정직 징계 취소"…1심 뒤집혀
"경찰이 돈 보내라고 하는데"…보이스피싱 막은 경찰
대우건설 신축 아파트 기둥에 띠철근 누락
1분30초 일찍 울린 수능 종료벨…수험생들 "2천만원씩 배상해야"
法 “추미애 전 장관의 윤석열 검찰총장 징계는 위법”(종합)
법원 “윤석열 검찰총장 시절 받은 ‘2개월 정직’ 징계 취소”
휴게소에 멈춘 사이… 타고 있던 택시 훔쳐 60㎞ 질주한 20대
76세 이상 절반은 ‘가난’...OECD 중 노인 빈곤율 1위
[토크와이드] 3년 유예한 중대재해법, 또 미뤄지나?
내년부터 아빠·엄마 함께 육아휴직 쓰고 자녀 돌보면 최대 월 900만원
송영길은 구속, 이재명은 기각… 모두 한 사람의 판단
'증거인멸 우려' 구속 결정타…수수 의원 수사 속도낼까
내년부터 '6+6 부모육아휴직제' 시행…6개월 3900만원 지원
‘퍼스트 무버’ 대륙아주…“신사업 개척해 법률시장 확대에 기여하겠다”[헤경이 만난 사람]
[속보]법원 “尹 검찰총장 2개월 정직, 취소해야”…항소심서 승소
오세훈표 무제한 교통카드 출시일 발표…얼마나 이용해야 이득?
동급생 살해한 고교생, 112 전화해 "학생인데 징역 5년 받는 거 맞죠?"
[속보] '검찰총장 윤석열' 징계 취소소송 항소심서 승소
'18개월 이내 자녀' 부모 모두 육아휴직 시 최대 3900만원 받는다
재난적 의료비 기준 변경…동일 질환→전체 질환 합산
약자 중심 지속가능한 복지…5년 단위 사회보장 전략 확정
공무원 9급→3급 승진 단 11년만에?…최저승진연수 5년 단축
내가 낸 기부금, 언제·어디에 쓰였는지 투명하게 확인한다
'월 6만2000원'에 서울 지하철·버스 무제한 카드…출시일 언제?
“아버지 같은 사람 남자친구로 만나고 싶지 않다”…딸 조민, 무슨 일이
새벽마다 송년회 ‘택시대란’… “택시 잡기 너무 힘들어요”
독감 유행 정점인데 예방접종률은 전년 수준…"접종 권고"
[포착] "드라마처럼 날 살렸다"…잿더미 될 뻔한 전 재산 찾아준 경찰
"세상 물정을 몰랐다"...법정서 울먹인 정경심 [지금이뉴스]
이원석 검찰총장 '서울의 봄' 관람…"국민 희생·노력으로 이룩한 민주주의"
회의록 조작해 교회 명의 아파트 가로챈 목사…징역 1년 6개월
결혼 5년차 미만 열 집 중 세 집 "맞벌이에 자녀는 없어"
광주 방직공장터 개발 공공기여 5천899억 공식 확정
'멀티데믹' 방역 총력…치료제 추가 공급, 항생제 종류 확대
서울시의회, 서울 학생인권조례 폐지 제동에 "매우 유감"
한경협 “사교육비 오를수록 출산율 떨어져…26%가량 영향”
동급생 살해 후 112 전화 걸더니 "사람 죽이면 알바 못해요?"
한복, 아리랑 이어 부채춤까지 중국 것? "명백한  문화침탈"
성남시, 극심한 교통체증 빚은 서현교 진입 구간 확장
검거 때 치매 위장한 청주 노래방 업주 살인범…"신상공개 검토"
“아파트 옥상 젊은이들 애정행각…자녀 교육 부탁드립니다”
밀양대교서 2중 추돌…찜질방 건물 40분 만에 ‘전소’
문서위조해 교회 아파트 '셀프 증여'한 목사, 法 "교인 배신행위"
식약처 "의약품 부작용 추가부담금, 지출따라 차등부과"
"백종원, 소스 강매" 예산시장 상인 신문고에…백종원 "배신감 느껴"
‘낙서 테러’ 경복궁, 원상복구 가능?…관리소장 “참담하고 당황스러워”
오경나 충청학원 이사장, 업무상 횡령 등 혐의 경찰 수사
‘독감·폐렴’ 등 동시 유행…정부, 항바이러스제 추가 공급
"돈 아끼려고"…경기 특사경, 폐기물 불법 처리 118건 적발
서울 학생인권조례 폐지, 법원이 제동…서울시의회 “대안 찾겠다”
송영길에 ‘1억 후원’한 후배, 검찰 조사 직후 극단선택
중국 최대 포털에 '부채춤'은 중국민속 무용...서경덕 "문화 침탈"
경복궁 테러범, 경찰도 비웃었다…'나 잡아봐라'
이원석 검찰총장, 주말 대검 간부들과 '서울의 봄' 관람
백종원, 예산시장 상인에 국민신문고 신고당했다…“엄청난 배신감”
이산가족 상봉 중단 5년 째...생존 이산 가족 4만명도 안 남아
세상에 BTS·블핑·뉴진스, 거기다 임영웅이 이낙연 지지?…"또 가짜뉴스"
'전두환 재판' 직관한 이원석 검찰총장…서울의봄 관람평은?
“우리 가족은 다 잃었다”…정경심, 4년여 만에 첫 피고인신문
권익위 "주차장 무료개방한 교회에 개발부담금 2억원은 가혹"
"서울 사교육비 월 71만 원"…사교육비 오르면 '출산율' 감소한다
대학병원 응급실 간 40대, 1시간만에 식물인간… 무슨 일이
‘미래유산’된 부산공동어시장… “유·무형 기록 남겨야”
“오마카세 먹자고 할 때…” 돌싱남녀가 꼽은 ‘맞선 비호감’ 1위는
'억대 금품수수' 박차훈 전 새마을금고 회장 징역 10년 구형
학생인권조례 폐지, 법원 제동에…서울시의회 “매우 유감”
용인시, 내년 아파트 1만1487가구 입주...인구 110만 돌파 예상
[K-스타트업이 뛴다] 가상공간에서 실제 사물 표현…세계시장 확장 눈앞
안면화상으로 ‘은둔 생활’ 키르기스스탄 소년, 한국서 미소 되찾아
"중국산 고춧가루·김치 한국서 큰 인기"...中 언론 보도
IBS 원자제어 저차원 전자계 연구단, 고온 초전도체 후보물질서 새로운 물질상 발견
[12월 19일(화) 오늘, 서울시] 대부업체 일제점검, 위법행위 131건 적발
인천대교에 차만 덩그러니…사라진 '신원 미상' 운전자
BTS·손흥민·임영웅까지… 정치권 가짜 포스터에 도용된 연예인들
경북서 주택·차량 화재…"화목 난로, 엔진 관리 주의"
"경찰이 돈 보내래""제가 경찰이예요"…ATM 앞 황당 실랑이
이원석, 대검 간부들과 '서울의 봄' 관람…"검찰 역할 다해야"(종합)
햄·소시지에 들어가는 '이것', 극단선택에 사용된다고?..정부, 위해물건 지정
"몰카 탐지기 설치했어요"…화장실 빨간 스티커 확인하세요
'건물주 살해' 모텔 직원 추가 입건…피 묻은 옷 버려
유력 글로벌 자산운용사, '한류홀딩스' 인수 참여설...대자본 투자 성사되나
인천대교 위 차량만 남기고 사라진 운전자…해경 이틀째 수색
택시 안에서 담배 피운 20대…휴게소 멈추자 차 빼앗아 도주
돌싱 소개팅 때 '오마카세' '집밥' 말하면 차인다
"뭐라는 거야?" 외계어 아파트명 그만...서울시·건설사 개선안 마련
걸어 들어간 대학병원서 식물인간으로 나왔다…"5억 배상"
용인시, 도로망 확충 키워드는 '반도체 벨트'
퇴근길 수도권 등 중부 곳곳 눈…낮 기온 오랜만에 '영상'
LG家 세 모녀가 밝힌 상속소송 이유
인천시 저출생 정책 발표‥"시에서 태어나는 모든 아동 18세까지 1억"
"교감 선생님 보내지 마세요" 교육감 찾아간 부모들, 왜?
채용공고 가장 많은 국가기술자격은 '지게차운전기능사'
미대 교수, 여제자에 협박성 고백… "나랑 안사귀면 프로젝트 안해"
현역 불출마 세종갑 등판설 이광재 "생각해 본 적이 없다"
소득 빈곤율 40.4%…OECD 국가 중 가장 가난한 韓 노인
서산 시내버스 운행 중단 엿새째…시 "업체 대표 접촉 시도 중"
대구-부산고속도로 밀양대교서 3중 추돌사고…1명 사망
어릴땐 집에서, 결혼후엔 시댁서… 평생 뒷바라지만 하신 누님[그립습니다]
“정말 엄청난 배신감”…백종원, 예산시장 상인에 신고당했다
[자막뉴스] 김영환 지사 주민소환 무산... 3천6백 명 서명 부족
송영길에 1억원 후원한 사업가, 지난달 검찰 조사 직후 극단적 선택
“기름도 지원해주면 좋겠어요”…‘시베리아’ 한파에 떠는 구룡마을
용인시, 내년 인구 110만 넘을듯…처인구만 아파트 9964세대 입주
서울 학생인권조례 폐지, 법원이 제동 걸었다…집행정지 인용, 당분간 유지
[핫클릭] 숏컷 '미스프랑스' 논란…"전통적 미 아냐"·"다양성 승리" 外
18층 아파트 옥상 지붕서 애정행각 ‘간 큰 커플’…사진만 봐도 ‘아찔’
송영길 구속…檢 '정치수사' 부담 해소, 돈봉투 의원 줄소환 초읽기
정형식 헌법재판관 오늘 취임식…헌재 정원 9명 구성 완료
“17살이면 징역 5년 맞죠?” 친구 살해한 고3, 112 전화해 한 말
경복궁 관리소장 "낙서 테러 지우기 어렵지 않아…제거후 옆돌과 질감 중요"
"자고 깨는 시간 너무 일정해도 치매 위험 상승"
폭격에 사망한 시인과 끝내 유언이 된 시: If I Must Die
[2024정시]명지대, 모집단위 광역화…학부·단과대 단위로 선발
비대면진료 확대 첫 주말, 환자 불편…약국 이용 어렵고 의료계 반발 그대로
교회 명의 아파트 몰래 '내 것' 만든 담임목사 징역형
[2024정시]중앙대, 가·나·다군 학과별 모집…합격예측 전화상담
모자 밖 흰머리로 잡았다…청주 노래방 업주 살인범 구속
안정환 이어 이혜원도 고액기부자모임 합류...‘부창부수 선행’
[2024정시]경희대, 총 2422명 선발…신설학과 '눈길'
"영어, 쫄지 않는다"…AI와 대화하는 회화 앱 내놨더니 [긱스]
"뉴진스가 이낙연 지지자?"…이낙연 신당 '가짜 포스터' 논란
퇴근길 수도권에 눈…‘북극 한파’ 내일 낮부터 더 추워진다
[2024정시]이화여대, '인문·자연 통합선발'…1년간 전공 탐색
[2024정시]숭실대, 정시 1300명 선발…수능 100% 적용
‘쾅쾅’ 무인점포 때려 부순 문신남, CCTV에 ‘브이’까지
괜히 국가기술자격 아니네…채용 시 "우대", 작년 14만건 넘어
열차 고장에 김포골드라인 '아비규환'…"압사사고 날 뻔"
대우건설, 서울 불광동 신축 아파트 '띠철근 누락' 확인
"정말 엄청난 배신감, 너무 섭섭하다"…백종원, 예산시장 상인에 신고 당해
'이태원 보고서 삭제 지시 혐의'… 檢, 警간부 2명에 징역 3년 구형
시장상인 돈 빼돌려 수십억 '꿀꺽'…前 금융기관 직원, 징역 6년
"나랑 안 사귀면 연구비 없어" 협박한 아버지뻘 교수…사직서 냈다
춘천 후평동 2층 원룸서 화재… 60대 남성 숨져
18층 아파트 옥상서 애정행각 벌인 남녀…“20대女 추락사 잊었나”
분당수서로 서현교 진입 우회전 차로 2→3차선 확장 개통
76세 이상 2명 중 1명은 ‘가난’…노인 빈곤율 또 OECD 1위
친구에게 살해된 여고생 유가족 "약속 늦었다고…" 오열
바람나 아내와 딸 버린 남편…아내 암으로 죽자 딸에게 상속분배 요구
[뉴스라이더] 강추위 속 한랭질환자 속출...건강한 겨울나기 비법은?
아파트 옥상 지붕서 아찔한 애정행각 …“추락사 20대女 잊었나”
조국 2심도 징역 5년 구형…조국 "가족들, 사회적 형벌 받아"
76세 이상 2명 중 1명은 '가난'…노인 빈곤율 또 OECD 1위
"자백하면 감형되나요?"…친구 살해한 여고생, 범행 후 112 전화해 한 말
시장에 문자보내면 '뚝딱'…성남시 특별한 민원해소 시민들 '싱글벙글'
"점 빼려고 발랐다가 피부 괴사"...'알리' 직구 크림 주의보
"아이 낳고 고3 될 때까지 1억 준다" 육아에 진심인 인천시
부산대구고속도로 밀양대교 3중 추돌사고…1명 숨져
노래방 업주 잔혹 살해 피의자 구속…경찰 “계획 범행, 신상공개 검토”
낮 기온 1~8도 추워…늦은 오후부터 중부지방에 눈
'선한 부창부수'…안정환 이어 이혜원도 아너스클럽 합류
76세 이상 절반은 ‘가난'…한국 노인 빈곤율 40%, OECD 1위
황성보 농협중앙회장 예비후보 "진심 다해 조합원 섬기겠다"
[이시각헤드라인] 12월 19일 라이브투데이2부
"좀 지나갈게요" 말하는 자전거 운전자 폭행한 40대…징역 4개월
“술 마시고 지하철서 졸았는데…잃어버린 내 폰이 中에”
억대 월급 버는 직장인들…내년 건보료 월 최고 424만원 부담한다
[단독]이원석, 대검 간부들과 '서울의 봄' 관람…"검찰 역할 다해야"
도축장 끌려가던 소에 들이받힌 70대 노동자 사망
용인시 내년 인구 110만 넘는다…아파트 1만1487가구 입주
올해 크리스마스엔 어디가 인기?…작년엔 최고인파 강남역, 명소1위 롯데월드몰
예산 상인들에 신고당한 백종원…"엄청난 배신감 느껴"
뉴욕타임스에 상속 소송 배경 밝힌 LG家 세모녀
차명폰 쓰고 묵비권…'자충수'에 발목 잡힌 송영길
"내가 했다" 경복궁 2차 낙서자 '자수'...1차 용의자 "사실상 특정" [띵동 이슈배달]
"내로남불, 중대 범행"… 檢, 조국 항소심서 징역 5년 구형
[아침에 한 장] 전국에 폭설
건보료 月 33만원 올라 424만원 낸다…초고소득 직장인 누구
노인 빈곤율 또 OECD 1위…40% 넘는 나라는 한국 뿐
내년 본인부담 최고 보수 보험료 월 424만원…연봉 1억2000만원 이상 돼야
[인터넷 와글와글] 박유천, 내년 2월 20주년 디너쇼 연다
횡단보도 혼자 건너던 5세, 택시에 치여 '중상'
[날씨]출근길 강추위, 낮에는 반짝 영상권…퇴근길 중부 중심 눈
밀양대교서 승용차·25톤 화물차 연쇄 추돌…1명 심정지
미대 교수, 딸또래 제자에게 "여자로 보여, 네 흉터도 섹시…나랑 사귀자"
檢, 송영길 최장 20일 구속 수사…금품수수 의혹 의원, 수사 ‘사정권’ 내 들어오나
비싼 뮤지컬은 시체처럼 보라?…‘바스락’도 못 참는 관람문화 왜?
[단독]오송 참사 '임시 제방' 최종 결재자, 조완석 금호건설 사장으로 드러나
'13조 美시장' 데뷔한 GC녹십자…"현지 '직판'으로 승부"
[뉴스딱] 응급실서 7시간 대기하다 사망…"불렀는데 대답 없었다"
유족 하나 없는 '쓸쓸한 죽음'…무연死 10명 중 7명 '가족' 있었다
동급생 살해 여고생, 112 전화해 “자백하면 감형받죠?”
월급 1억2000만 이상 초고소득 직장인 건보료, 내년부터 올린다
현존 가장 오래된 '공무원 답안지' 공개.. 1447년 작성
'윤석열 검찰총장 정직 2개월' 취소소송 오늘 2심 선고
'돈 봉투 의혹' 송영길 구속…검찰, 수수 의원 수사 집중
한밤중 '갈치 어선 털이'‥"잡고 보니 선원들"
한파 속 500세대 전기 난방 끊겨…22시간 만에 겨우 복구
오토바이 사망 사고 최악…배달운전 늘었지만 단속은 '느슨'
23년간 1평 철장에 갇혀 웅담 채취당한 곰, 철장 탈출 2시간만에 사살당해
“인천에서 태어나면 18세까지 1억 원”…인천시, 출생 정책 발표
"아파 보이길래 '병가 5일' 줬더니..본인이 원할 때 쓰겠답니다" [어떻게 생각하세요]
휴대폰과 하드디스크에 '발목'…송영길, 24년 정치인생 중대 기로
'돈 봉투 의혹' 송영길 구속…"사안 중하고 증거인멸 염려"
“흰머리·모자” 딱걸린 노래방 살인범…체포때 치매 연기
낙서로 몸살 앓는 경복궁…두 번째 낙서범 자수
76세 이상 2명 중 1명은 가난하다…노인 빈곤율 OECD 1위
[단독] 정부기관 25%만 코인 거래제한…공무원 '셀프 지정' 논란 [관가 포커스]
[아침신문 솎아보기] 중앙일보 "한동훈, 김건희 리스크 제어할 복안 제시해야"
[사반 제보] "안 사귀어주면 연구비 없다"...협박한 아버지뻘 교수
[사반 제보] 편의점 바쁠 때만 골라서 쓱…양주 절도 상습범
[사반 제보] 천만원 떼어먹고 '부고문자'...장례식장 가서 빚독촉할까요?
“중년 여성 셋이 앞접시만 16개 사용”…칼국숫집 사장 ‘경악’ [잇슈 키워드]
송영길에 1억 후원한 사업가, 檢 조사 직후 극단 선택
울먹인 정경심 "조국 관여없다…세상 물정모르고 배려 못해"
"술 마시고 지하철서 졸았는데, 내 폰 中에"..잠든 취객 노리는 '부축빼기범' 기승
‘경복궁 낙서’ 따라했다간 날벼락…감옥살이 최대 몇년 하길래
"살고 싶다" 분신한 택시기사‥업체 대표 구속
'한파 속 출근길 1시간 갇혔다'…수도권 전동차 운행 차질 속출
‘임산부 인천으로 몰리겠네’…인천서 태어나면 18세까지 1억원
뉴진스·BTS가 이낙연 신당 지지?… "허위조작정보"
경복궁 연이은 낙서, 판례 살펴보니…"실형 가능성 커"
친구 살해한 여고생, 경찰에 자수하며 한 말이.."자백하면 감형되나요?"
백종원 “엄청난 배신감”... 예산시장 상인 국민신문고 신고에 충격
법원 "증거 인멸 우려" 송영길 구속…현역 의원 수사 본격화 전망
노인 통장 빼앗은 '이 남자'..ATM기 앞에서 무슨 일
2023년 순천, 잡월드 농성부터 동부청사 개청까지[판읽기]
"누구세요" 들키고도 노트북·현금 훔친 절도범 징역 1년
'윤석열 징계 취소' 오늘 항소심 선고…1심은 尹 패소
시장상인 돈 빼돌리고, 빌린 돈 갚지 않은 前금융기관 직원…징역 6년
‘견리망의’ 대한민국, 곳곳에서 파열음
기각 자신하던 송영길 구속…윤관석·강래구처럼 혐의 인정으로 돌아설까
오산역이 바로 옆인데…옛 계성제지 개발 탄력 붙을까
대전 ‘힐스테이트 가양 더와이즈’ 특공서 미달
ATM 앞 어르신의 수상한 통화…"제가 경찰" 실랑이 전말
자신만만 했던 송영길…증거인멸 정황에 결국 구속
"임신 순서 정해라"..여학생에게 막말·집청소까지 시킨 국립대 교수
'진상' 손님 행패로 아수라장‥30분 뒤 '반전'
민주당 이경 상근부대변인, 보복운전 혐의로 벌금 500만원
부고 문자 확인하다 '낭패'‥"링크 누르지 마세요"
1분 먼저 타종, '수능 무너졌다'... 수험생 39명, 국가상대 2천만원 소송
경복궁 담벼락 2번째 낙서범 자수…첫 낙서 2명 추적 중
혼자 대학병원 응급실 간 70대 장시간 대기 중 사망
[와글와글] 18층 아파트 지붕서 애정행각‥'간 큰 연인'
BTS 있고 배용준은 없네…'100억대 주식' 쥔 연예인 또 누구?
[오늘 아침 신문] 전통시장 살린다며 대형마트 문 닫은 날, 소비자는 온라인 쇼핑
"일뽕 그 자체" 일본어 덕지덕지…을지로 식당 두고 '시끌', 어떻길래
[이웃사랑] 몸바쳐 시댁식구 뒷바라지…돌아온 건 남편의 무차별 폭행
[김태형의 찰나의 순간 역사적 기록] <5> "우리는 개척자다" 1962년 경북선 국토건설단
"프리랜서도 숨통 트였죠"…'안심소득'이 가져다 준 작은 변화
GH, 2027년까지 공사채 13조 발행…하남 교산 등 3기신도시 추진
7개월만에 붐빈 입국장, 경영난 항공사 매각 임박…'양양공항의 봄' 올까
차선 바꿔가며 급정차…‘보복 운전’ 민주당 이경 부대변인 벌금형
‘보고서 삭제’ 혐의 경찰에 징역 3년 구형…‘오체투지’ 나선 유족들
“자백하면 감형받죠?” 친구살해 여고생, 112에 물어본 말
'갑툭튀' 무단횡단男 들이받은 운전자… 보험사 치료비 지급에 분통
백종원 “엄청난 배신감”…예산시장서 신고당해 서운함 ‘폭발’
칼국수 3개 주문, 앞접시만 16개 쓴 손님들… "집에서도 저럴까" 공분
칼국수 3개에 앞접시 16개 쓴 손님들…"화가 치미는 저, 예민한건가요”
송영길 ‘1억 후원’ 사업가, 검찰 조사 직후 극단선택
‘宋·돈봉투 연관성’ 진술 거부 택한 윤관석…檢, 징역 5년 구형
'돈 봉투 의혹' 송영길 구속…법원 "증거 인멸 염려 있다"
차명폰으로 수사상황 파악 정황 등 영향?…‘돈봉투 의혹’ 송영길 구속
지각할까 ‘발 동동’…김포골드라인 ‘아비규환’
고속도로 연쇄 추돌 1명 심정지‥평창 찜질방 불
국내 처우·신분 불안에… 돌아오지 않는 해외박사들
중증 난치질환자 자녀들, 어린이집에 우선 입소한다
'돈봉투 의혹' 송영길 구속 수감‥"증거인멸 우려"
칼국수 3개에 앞접시 16개 쓴 손님들.."이게 정상인가?" [어떻게 생각하세요]
송영길 신병 확보한 檢, '돈봉투' 수수 현역 의원 수사 '고삐'
초고소득 직장인 내년 본인부담 최고 건보료는…월 424만원
[르포] "작지만 강한 화물사업자"…제주항공 화물 2호기의 첫 비행
[삶] "엄마가 6살 나를 죽이려 했는데…내 코피가 날 살렸다"
바가지 고깃집과 비교되네…"군인은 곱빼기 서비스" 박수 받은 중국집
겨울철 식중독 '노로바이러스' 확산…환자 60% 이상이 6세 이하 '비상'
"초봉 7000만원인데 나이 불문"…40대 베테랑도 현대차 '킹산직' 도전장
무인점포 부순 문신남, CCTV에 ‘브이’까지..묵묵히 치운 ‘착한 시민’ 있었다
“경찰이 돈 보내래” “제가 경찰인데요” 보이스피싱 막은 경찰
홀로 횡단보도 건너던 5살 남아 택시 치여 중태
前 여친집 몰래 들어가 고양이 죽인 뒤 ‘살인예고’ 글 올린 20대 구속
여고생, 친구 살해 후 “자백하면 감형되냐” 112 전화해 질문
공부 열심히 하는 학생 '팍팍' 밀어준다…서울런 '집중 지원반' 뭐길래
[제보는Y] "세계 최고 로봇 기업보다 우월?"...카이스트 교수 '출국금지'
41억 원어치 마약…야구공에 넣어 밀반입
택시 안에서 담배 피운 20대…휴게소 멈추자 차 빼앗아 60㎞ 질주
[단독] 오피스텔을 숙박시설로 무허가 용도변경… 객실 불법 매매도 있었다
화마 할퀸 지 8개월…“집·직장 잃은 젊은 실업자 엄청나”
[단독] 과거사 진영논리 없다? 한동훈 법무부 시간 끌다 피해자 숨져
'철도 불모지' 포천에 전철 뚫린다…7호선 연장 내년 착공
"강남 건물 상층부 연결…전망 좋은 곳에 주민편익 시설"
추락하는 문과 '슬픈 탈출구'…외고·국제고 경쟁률 급등
“여기가 무슨 동창회입니까” 재판장도 웃게 한 尹의 호통 [비하인드:론스타 그날]
"아침 먹고 살 20㎏ 빠졌다" 초고도비만 20세女에 일어난 변화
'지역 의사' 따지는 항목 있다…의대증원 현장조사 보니
"엄청난 배신감 느껴" 백종원, 국민신문고에 신고당해
한파에 열차 운행 차질 속출...출근길 발 '꽁꽁'
[단독] 탄력붙은 교권보호… 학부모 ‘묻지마 신고’ 뚝
"여자는 임신하면 쓸모없어" 막말 교수, 갑질 폭로도 나왔다
‘돈봉투·불법 정치자금 혐의’ 송영길 구속… 수수 의원 수사 탄력
이번엔 ‘비대면 진료’ 놓고 정부·의사 단체 다시 충돌
2025학년도 수능도 n수생 몰릴 듯…"가장 먼저 할 일은 지난 3년간 3월 학평 풀어보는 것"
김포골드라인·경인국철 멈춰… 출근길도 얼어붙었다
기부하려 매일 3~4시간 폐품 모으는 前 교장 선생님
400대 CCTV 비웃은 경복궁 낙서범들...미꾸라지처럼 피해갔다
‘돈봉투 살포’ 송영길 구속…“불법자금 수수·경선 금품 관여”
“초저출산 시대 극복” 영유아 건강, 구청이 챙긴다
“러시아 화석연료 개발 멈추려면 각국이 러産 석탄 수입 줄여야”
치매 노모 10년 간병 50대 여성, 5명에 새 생명 선물
“美한인교회 밥 한끼 풍습, 이민자 정착 도와”
서울 학생인권조례 폐지안 법원서 제동
부산역 뒤 충장대로 ‘거북이 행렬’ 대책 없이 해 넘긴다
대피못한 객실 레이저 쏴 지목, 마스터키로 방 돌며 74명 구해
위기의 지역대, 외국인유학생마저 ‘in 서울’(종합)
이경 민주당 부대변인, ‘보복운전’ 벌금 500만원
‘민주당 全大 돈봉투 의혹’ 송영길 구속
송영길, 기각 자신했지만…법원 "사안 중하고 증거 인멸"
“칼국숫집서 앞접시 16개·수저 9세트 쓴 중년 3명” 자영업자 울분
'모방 낙서' 용의자 자수…'첫 낙서'는 추적 중
송영길 기각 자신했지만 결국 구속…'돈봉투·정치자금' 개입 인정한 법원
이정근 폰서 출발한 돈봉투 사건…먹사연·뇌물수수 거쳐 송영길 구속으로
'돈봉투 의혹' 송영길 구속…법원 "사안 중하고 증거인멸 염려"(종합2보)
이재명 기각, 송영길 발부…성난 지지자들 "어용판사" 돌변
'입시비리·감찰무마' 조국 2심도 징역 5년 구형…"사회적 형벌받아"
‘돈봉투 의혹’ 정점…송영길 결국 구속
얼어붙은 출근길…열차 고장 잇따라
‘돈봉투’ 사건 정점 송영길 구속…수수 의원 규명 수사도 탄력 붙나
'돈봉투 의혹' 정점 송영길 결국 구속[종합]
밀양대교 2중 추돌사고…운전자 등 3명 부상
'이재명 구속영장 기각' 유창훈 판사, 송영길은 발부
"구속영장 기각 자신" 주장했던 송영길, 증거인멸 정황에 발목
“이게 무슨 중대한 범죄라고” 송영길 결국 구속… 法 “사안 중요·증거인멸 염려”(종합)
송영길, '돈 봉투' 의혹 구속…수수 의원 수사도 속도전
집권 여당 대표서 구속 피의자로…'정치적 치명상' 입은 송영길
‘野 전당대회 돈봉투 의혹’ 송영길 구속…법원 “증거 인멸 염려 있어”
송영길 증거인멸 우려 인정한 법원... 檢, 민주당 돈 봉투 의혹 수사 속도 낸다
희미한 온기, 방 1㎡도 못 데웠다
檢, 송영길 신병 확보 성공…민주 돈봉투 의혹 수사 '물꼬'
법원 "증거인멸 염려"…'민주당 돈봉투' 의혹 송영길 구속
'돈봉투 의혹 정점' 송영길 구속... 수수 의원 수사도 탄력
법원, 구속영장 발부…벼랑 끝 몰린 송영길
[일지]'돈봉투 의혹' 송영길, 당대표 선출부터 구속까지
‘민주당 돈봉투 의혹’ 송영길 구속…“증거인멸 우려”
“이게 무슨 중대한 범죄라고” 송영길 결국 구속… 法 “사안 중요·증거인멸 염려”
宋 구속으로 정점 찍은 돈봉투 수사…수수의원 규명 속도 낼까
[일지] '민주당 돈봉투' 수사 개시부터 송영길 구속까지
‘돈봉투 의혹’ 송영길 전 민주당 대표 구속
“알바생에 병가 줬더니 ‘킵’해놨다 나중에 쓰겠답니다”
“이혼하면 연금 나눠줄게”…서류에 명시, 무용지물이었다
“300만원 받자” 포항인구 절반 2심 지진 손배소 참여
전북교육감 폭행 의혹…“안 맞았다” 한 증인, 위증혐의 영장
[끝나지 않은 전쟁 기억해야 할 미래]南北 여전히 총구…얼어붙은 한반도의 '봄'을 고대한다
‘민주당 돈봉투’ 송영길 구속... 법원 “불법자금 관여, 사안 중대”
병원에도, 지역에도…응급 '컨트롤타워' 없었다
'벼랑 끝' TBS, 기사회생 데드라인은 22일 본회의
[결혼과 이혼] "멀리서 외모만 보고 줄행랑"…재혼 맞선男의 '꼴불견'
[기가車] 한밤 음주 단속에 도주극 벌인 20대…역주행에 순찰차 들이받기도
‘민주당 전당대회 돈 봉투 의혹’ 송영길, 구속
“나 김문수 지산데~” 119에 걸려 온 전화 한 통 [그해 오늘]
치매모친 10년 모신 딸, 5명에 새삶 주고 떠나다
인천서 태어난 모든 아이, 18세까지 최대 1억 받는다
생각보다 약한 동력...'파업' 고심 깊은 의사협회
경복궁 하루 만에 또 ‘낙서 테러’…20대 남성 자수
직장동료가 흉기 협박...가해자와 여전히 같은 공간 근무
'주호민 아들 정서학대 판단' 전담 공무원 법정 증언
거대한 굴뚝 된 주차타워… “스프링클러 없고 가연성 소재”
5분도 안 돼 ‘활활’…제보 영상으로 본 화재 순간
공격성·피해망상 유발 '야바' 밀수 일당 검거...야구공에 숨겨
검찰 "송영길, 사업가 만난 후 정치자금 1억 입금돼"
조국 "하루하루가 생지옥…가족들 5년간 사회적 형벌 받았다"
검찰, 홍남표 창원시장 당선무효형 구형 … 내년 2월 6일 선고(종합)
도축하려고 소 몰고가다…옆구리 들이받힌 70대 결국
불길과 연기 속 필사의 탈출..."옆 건물로 뛰어내리기도"
순정축협 조합장 해임안 부결…"찬·반측 갈등·후유증 우려"
주운 지갑 경찰에 맡겼더니…현금 가져간 사람의 충격 정체
“신혼부부 소득 높을수록 평균 자녀 수 오히려 적었다”
조국, 2심도 징역 5년 구형…아들 담당교수 "형사기소 믿을 수 없어"
“어떡해요”…호텔 화재 50여명 중경상, 급박했던 탈출 상황
신원식 "北 계속 도발시 '김정은 참수작전' 훈련 고려"
송영길 1억 후원 사업가, 참고인 조사 후 극단선택‥검찰 "특별한 일 없었다"
檢, '입시비리·감찰무마' 항소심서 조국에 징역 5년 구형
"엄청난 배신감"…백종원, 예산시장 상인 신고에 '충격'
10대 알바 면접생 성범죄 이뤄진 키스방…운영업자 추가 기소
검찰 "민정수석이 이래도 되느냐" 정경심 "1% 정체성은 아빠"(종합)
횡단보도 혼자 건너던 5살 아이 친 60대 택시기사
동급생 목졸라 살해한 여고생, 112에 전화해서 한말이 '경악'
'법인카드 의혹' 수행비서 항소심도 징역 1년 구형...'공범' 김혜경 기소는?
'포상금 받으려고'…60대 친구끼리 벌인 짓
'돈봉투 의혹 정점' 송영길, 구속 갈림길...밤늦게 결정
檢, '억대 금품 수수 혐의' 박차훈 전 새마을금고 회장에 10년 구형
“군인은 곱빼기 무료”…호평일색 중국집이 최근 서비스를 중단한 안타까운 사연
이경, 보복운전 뒤 “대리기사가”…法 “자료 제출 않고 본인 운전 인정돼”
'자녀 입시비리' 2심도 실형 구형…조국 부부 "선처 호소"(종합)
사업자 공장 직접 간 송영길, 10분 뒤 1억 입금됐다
백종원, 신고 당하자 충격…예산 상인들에 "엄청난 배신감"
경복궁 담벼락에 2차 낙서한 남성 검거..."묵묵부답"
"떨어지는 잔해가 머리 위로 '쿵'"...호텔 화재 원인 전담팀 수사
조국, 항소심 징역 5년 구형에..."가족 5년간 사회적 형벌 받았다"
실종 초등생들 유인한 50대…2심서 징역 30년 구형되자 한 말
MBC 제3노조 "법무법인 지평이 MBC와 삼성을 통제하나?"
“자기야, 인천 가서 결혼할까?”…아이 낳으면 1억 준다는데
조국 2심도 징역 5년 구형…曺 "가족들, 사회적 형벌 받아"(종합2보)
사육장서 또 곰 탈출…열악한 환경 여전
“반성했는지 의문”…160억 전세 사기 혐의 최 씨 징역 13년 구형
부실 시공 의혹에도 ‘사용 승인’…날려버린 내집 마련 꿈
‘전청조 아버지’ 전창수, 여수서 사기 의혹…“현재 잠적해”
[단독] 검찰 “송영길, 돈봉투 살포 날 국회의원 모임 참석” 진술 확보
‘자녀 입시비리’ 항소심서 징역 5년 구형에 조국 “5년간 생지옥”(종합)
[따져보니] 경복궁 낙서 왜 몰랐나…처벌은?
“자백하면 감형받나요?”…동급생 목졸라 살해한 여고생이 자수하며 한 말
강추위에 오토바이 배터리 방전 속출…배달 종사원들 발 동동
교사, 개인전화로 온 민원에 '응대 거부권'…내년부터 담임 수당도 인상
'북극한파'에 경전철 멈추고 계량기 동파 속출…계곡·바다도 '꽁꽁'
50ｍ 호텔 주차타워 순식간에 불기둥…옥상 대피 투숙객 '필사의 탈출'
민주당 부대변인 '보복운전' 5백만원 벌금형…"경적 울리자 계속 급제동"
울먹인 정경심 "아들 상장, 실제 활동 결과…세상 물정 몰랐다"…조국 혐의는 선 그어
‘돈 봉투’ 송영길 구속 갈림길…검찰, 윤관석 징역 5년 구형
檢, '억대 금품 수수' 박차훈 전 새마을금고 회장에 징역 10년 구형
“이태원참사 보고서 삭제” 경찰…‘징역 3년’ 구형
[속보] 송영길 1억 후원 사업가, 극단 선택…구속 여부는 곧 결정
檢 ‘자녀 입시비리’ 항소심서 조국 징역 5년 구형…“기득권 특권 누려”
檢, ‘입시비리·감찰무마’ 조국 항소심서 징역 5년 구형
김동연 "김대중 대통령님 소신·국정철학·애국심 다시 떠올리며 감동"
"내로남불, 반성 없어"... 檢, 조국 전 장관 2심도 징역 5년 구형
'억대 수수' 박차훈 전 새마을금고 회장 10년 구형…황금도장 몰수도 요청
검찰, '입시비리' 조국·정경심 2심도 실형 구형…"책임회피"
야구공에 넣어 국제우편으로…'야바' 밀반입 태국인 검거
서울 도심인데 소주 1000원, 맥주 2000원?…“술값 평생 이벤트”
집 가는 유일한 골목길에 박힌 울타리에 "우산도 못 펴요"…'사실상 도로' 갈등 여전
“찬 공기에 잠 못들어” 폭염보다 혹한이 매서운 이재민들
이제는 로봇 기업? LIG넥스원 움직임에 방산업계·증권가 들썩 [재계 TALK TALK]
“중간배당 줘”…자회사에 손 벌린 한전 ‘시끌시끌’ [재계 TALK TALK]
출근길 김포도시철도 또 고장…승객 몰려 10여명 호흡곤란
마스터키 들고 혼신의 구조…인천 호텔 화재 참사 막았다
재혼 맞선서 이 얘기하면 호감 '뚝'…男 "오마카세", 女는?
[밀착카메라] 추위에 덜덜 떨면서도…노숙인들 "시설은 안 갈래"
검찰 "조국, '내로남불' 사건 반성 안 해"…징역 5년 구형
[단독] 송영길 '1억 후원' 사업가, 검찰 조사 직후 극단선택
치매인 척 "노인한테 왜 이래?"…업주 살인범 체포 당시
돌싱남녀 맞선 때 비호감 대화 1위 보니…男 "오마카세" 女는?
검찰, 조국 2심도 징역 5년 구형…"내로남불 사건, 반성 안해"(종합)
'돈봉투 의혹' 윤관석 5년 구형에…"부끄럽고 참담"
주호민 교사 '아동학대'라고 한 공무원 "정서 발달에 영향 때문에"
의협, 파업 투표결과 '함구'…저조한 참여율에 여론도 싸늘
도로 막고 돈 버는 드라이브 스루, 부담금은 ‘쥐꼬리’
홍준표 "김기현 밀다가 닭 쫓던 개 신세, 한동훈 밀어 연명하려 몸부림"
곧 송영길 구속여부 결정…'차명 휴대전화 녹음' 쟁점
[단독] 춤연습 위해 직원들 '강제동원'…이랜드 연말 행사도 논란
"링크 클릭하지 마세요"‥갈수록 교묘해지는 스미싱 범죄
조국, 2심도 징역 5년 구형 “가족들, 사회적 형벌 받아”
'길위에 김대중' 관람한 김동연, "소신과 국정철학, 애국심 떠올라"
'문신남'이 때려 부순 무인 가게‥30여 분만에 반전이?
영장심사 출석한 송영길 '돈봉투' 수사 중대 분수령
"군 장병·학생은 '곱빼기' 서비스" 인심 후한 중국집 어디 있나 봤더니
[제보M/단독] 가르치는 게 취미라 무료 과외 한다더니‥"피멍 들게 폭행"
살해 후 경찰에 "고3인데 살인 징역 5년인가요? 감형은요?"
'억대 금품' 박차훈 전 새마을금고 회장에 징역 10년 구형
'길위의 김대중' 시사회 참석 김동연 지사 "애국심 떠올리고 감동 느낀 시간"
한파에 열차 멈췄다…연이은 고장에 얼어붙은 출근길
조응천 "'이낙연 만류' 연판장, 맹장염에 소화제 주는 격" [뉴스와이드]
檢, '핼러윈 참사 보고서 삭제' 정보라인에 징역 3년 구형
친구 살해한 여고생 "징역 5년 받냐"…유족 울분
131개 객실 찼는데 사망 0명…고층건물 불나면 이렇게
칼국수 3그릇 먹는데 국자 2개·수저 9개·앞접시 16개 왜 필요?…점주 “내가 예민한건가”
"김제 산란계 단지 초토화"..달걀 어떻게 하나?
"의회 무시한 '무법행정'에 철퇴".. 사면초가 몰린 '시장'
'돈 봉투' 송영길 구속 갈림길‥"검찰 강압수사‥불공정 게임"
옆 건물 옥상으로 뛰고…객실서 수건 흔들며 구조 요청
뻥 뚫린 건물이 거대한 굴뚝 됐다…CCTV 속 발화 순간
[단독]“송영길, 사업가 직접 만나 외곽조직 후원금 모금 정황 포착”… 檢, ‘무언의 압박’ 의심
“둘만 3차 회식” 부장 따라 갔더니 몸매 평가…여직원 ‘울분’
"살고 싶다" 유서 남긴 택시기사‥'협박·집회방해' 업체 대표 구속기소
응급실 실려온 70대 남성, 대기 중 심정지 상태로 발견됐다
흉기 협박 가해자와 한솥밥…"합의 종용에 불안"
“아빠, 저 좀 도와주세요” 전청조 父도 ‘200억 자산가’라며 돈 뜯었나… 현재 잠적 중
“119 오기 전에 불 번질라” 불구덩이 뛰어든 ‘입석마을 원팀’
인천 도심서 한밤중 '불기둥'이‥호텔 화재로 50여 명 부상
터지고 얼고 멈추고…'북극발 추위'에 전국이 냉동고
‘커터칼’에 협박당했는데…분리 조치는 ‘반쪽’
월10만~15만원 현금 추가... 인천서 태어나면 18세까지 1억 지원
한파에 멈춘 수도권 지하철…“1시간 갇혀” 출근길 ‘아비규환’
[현장 카메라]세금 10억 흘리며 달리는 ‘빈 차’ 시티투어버스
“직원 말 들었으면 죽었을 수도” 아찔했던 인천호텔 화재
정경심 "아들 상장 셀프 수여 반성…조국 '교육 관심 없는' 부산 남자"
인천시 “애 낳으면 18살 될 때까지 최소 1억 지원”
[제보가 뉴스다]흉기 협박한 동료와 같은 근무조 편성한 병원
[단독]가짜 드라마 협찬 계약서 내밀며 6억 귀금속 가로채
‘건물주 살해’ 50대 모텔 직원 추가 입건…“범행 도구 버려”
검찰, '이태원 참사 보고서 삭제' 경찰 간부들 징역 3년 구형
'혐의 부인' 송영길 "참고인에 전화한 게 증거인멸인가"
후문 천장서 의문의 불꽃…빠른 대피로 참사 피해
미친약? 야구공 갈랐더니 쏟아진 ‘붉은 알약’ 정체
18층 건물 집어삼킨 불길…투숙객 등 54명 중경상
“1분 새 활활” 불쏘시개 된 주차타워
송영길, 영장 심사 6시간 반 만에 마무리…윤관석·강래구도 실형 구형
한밤 호텔 큰불…2m 옆 옥상으로 아찔한 탈출
[아는기자]‘경복궁 낙서 테러’ 눈 뜨고 또 당했다
'이태원 참사 보고서 삭제' 경찰 징역 3년 구형
경복궁 담장 하루 만에 또 낙서…2차 용의자는 자수
'징역 2년도 적다'…檢, 펜타닐 '4800장 처방' 의사 1심에 항소
“따라할게 없어서 이런 짓을”…‘경복궁 낙서’ 모방범에 범행 이유 물으니
‘돈봉투 의혹’ 송영길 구속 여부 오늘 밤 결정
[박정훈의 정치다] 서주민 기자 브리핑 - '이재명 기각' 유창훈 판사, 송영길은?
경복궁 담벼락 '추가 낙서범' 검거...질문에 묵묵부답
칼국수 세 그릇 시키고 앞접시 16개 쓴 손님들…“제가 예민한 건가요”
응급실서 7시간 대기하던 70대 숨져…과실 여부 조사
야구공 갈라보니 밀반입한 '미친 약' 나왔다…41억원어치
송영길 6시간 30분 구속심사…구치소서 결과 기다려
휴게소서 택시 탈취한 20대 승객 40분만 검거
"칼국수 3개에 앞접시 16개 쓴 손님들…제가 예민한가요?"
백종원, 소스 강매에 바가지 납품?…예산시장 상인 신고에 "배신감"
경찰에 치매 노인인 척 연기…노래방 여주인 살해한 50대 구속
법정서 흐느낀 정경심 "셀프수여 반성…남편은 관여 안해"
검찰, ‘핼러윈 보고서 삭제’ 경찰 정보라인 간부들 징역 3년 구형
김주하 앵커가 전하는 12월 18일 MBN 뉴스7 주요뉴스
"안 만나줘서"…전 연인 반려묘 세탁기에 돌려 죽인 20대 구속
'1분 빠른 타종' 경동고 학생들… 국가 상대 1인당 2000만원 소송 제기
뉴스타파 “송건호언론상, 탄압에 주눅들지 말라는 강력한 당부”
대법 "음주운전으로 차 부서져도, 피해자 원치 않으면 손괴죄 처벌 불가"
"누구세요?"... 베트남 수 조원 대 횡령범, 실제 모습에 '경악'
‘이태원 보고서 삭제 지시’ 경찰 간부…檢, 징역 3년 구형
충남 천안·홍성 국가산단 성공 조성 힘 모은다
경복궁 ‘두번째 낙서범’ 검거…자진출석했지만 ‘묵묵부답’
'센트럴·메트로·팰리스' 외국어 범벅 아파트명 그만…서울시 가이드라인 만든다
"욕설 터지고 난리도 아니었어요"‥'악몽의 1교시' 결국 법정으로
'이태원 보고서 삭제 지시 혐의' 박성민·김진호에 징역 3년 구형
한라산 중턱에 조개가 산다…미꾸리까지 발견, 무슨 일?
검찰 '민주당 돈봉투' 윤관석에 5년 구형…尹 "제 선거가 아니었다"
'반도체 소재' 덕산그룹, 2세경영 막 올랐다
정경심 “아들 상장·수료증, 위조는 아니지만... ‘셀프 수여’ 반성”
'영등포 건물주 살인' 모텔 직원 증거인멸 혐의 추가 입건
울먹인 정경심 "아들 상장, 실제 활동 결과…세상 물정 몰랐다"
경기 침체에 연탄 기부도 줄어… 서민들의 혹독한 겨울나기
“구의원 갑질 못 참아” 근절 조례 만드는 자치구
윤관석, 징역 5년 구형…"관행에 경각심 놓쳐 부끄럽고 참담"
검찰, ‘좀비 마약’ 펜타닐 40년치 처방한 의사 징역 2년에 항소
대학병원 응급실 찾은 70대, 대기실서 앉은 채로 숨졌다
임영웅·BTS가 응원하는 이낙연 포스터…누가 만들었나
경복궁 담벼락 ‘모방범 추정’ 낙서 테러범 자수…“최초 용의자 추적 중”
‘웅담’위해 철창 속 23년…겨우 철장 벗어나니 ‘사살’
윤관석, 법정서 “당내 관행…부끄럽다”
"자백하면 감형받나"…동급생 목졸라 살해한 여고생의 태연한 자수
정경심 "우리 가족은 다 잃었고 다 내려놨다" 눈물
손님 3명이 앞접시만 16개 사용…이게 정상인가요?
'입시비리' 혐의 조국에 징역 5년 구형... 정경심 "남편은 양육에 무관심" 두둔
독감 역대급 유행에 '멀티데믹'…정부 합동대책반 첫 회의
‘인천 호텔 화재’ 주차장과 분리된 본관…대형 참사 막았다
엉덩이로 기고 비명 지르던 혁재…“엄마” 말배우며 뜀박질까지[히어로콘텐츠/미아②]
치매 노모 10년 돌본 아내…5명에 새생명 주고 하늘로
택시 탈취한 20대 승객 40분 만에 잡혀… 강도·재물손괴 입건
"가덕도신공항과 시너지… 글로벌 중추도시 위상 높일 것" [2024 부산, 희망을 쏜다(2)]
인천 북항터널 달리던 유조차서 불…2개 차로 통제
눈물 흘린 정경심 "아들 학폭 당해..남편은 교육 무관심한 아빠"
윤석열 중앙지검장 때 '삼성 노조 파괴범' 방어한 김홍일
CCTV 600대나 되는데…경복궁 담장에 또 낙서 테러 '조롱'
이케아 계룡점 부지 헐값 전매 의혹…계룡시 전매 '쉬쉬'
‘암환자, 몸무게 어떻게?’…지키거나 늘려야 생존율↑
혼자 응급실 찾은 70대 두통 환자…7시간 대기 중 앉은 채 사망
민주당 3호 영입인재 류삼영 전 총경, 22일 광주서 북콘서트
검찰, '유재수 감찰무마' 항소심서 백원우 징역 2년·박형철 징역 1년6개월 구형
이 한파에···용인 아파트 640세대 22시간 동안 정전
검찰 vs 송영길, 증거인멸·자금 성격 두고 6시간 혈투
경복궁 ‘두번째 낙서범’ 6시간 조사 받고 귀가… 질문엔 묵묵부답
윤관석, 징역 5년 구형…"관행에 경각심 놓쳐 부끄럽고 참담"(종합2보)
검찰, ‘이태원 정보 보고서 삭제’ 경찰 간부들 징역 3년 구형
조국 아내의 울먹임 "아들 학폭 피해자, 극단 선택하면 어떡하나 생각…남편은 교육에 무관심"
KBS 라디오 간부 녹취 공개…“시사프로에 ‘2노조’ 진행자 안 돼”
송영길 구속심사 6시간 반만에 종료...서울구치소 대기
‘돈 봉투’ 송영길 구속 기로…검찰, 윤관석에 징역 5년 구형
4년 만에 직접 입 연 정경심 "아들 실제 활동 기반‥위조 아냐"
6년 복역하고 출소 두달 만에 또 살인미수 50대…징역 8년
송영길 구속영장 심사 종료‥"허위 진술 강요한 적 없어"
우편함 열쇠로 주택 침입, 금품 털려던 30대 구속
'신발 벗어 직원 때린 조합장' 오늘 해임 찬반투표
대전시장 "국민의힘 혁신대상에 홍준표·이준석도 포함해야"
임종성 민주당 경기도당위원장 "이낙연 신당, 결코 성공 못할 것"
비대면 진료 확대… 현장에선 의사, 환자 모두 외면
검찰, '돈봉투' 살포 인정 윤관석에 징역 5년 구형
청주 노래방 업주 살해한 50대 구속…신상공개도 검토
‘조국 아들 대리시험 담당’ 美교수 “범죄 수준 아니다”
피고인신문 응한 정경심…“세상 물정 몰랐다” 울먹
경복궁 담벼락 '추가 낙서' 20대 검거...경찰에 자수
경찰 오자 태연히 치매 연기…노래방 살인범 '사이코패스' 검사 검토
알바 미끼로 성범죄 저지른 40대 남성...피해자만 7명 확인
내일 아침 최저기온 영하 14도…‘꽁꽁 추위’ 주의
‘스터디카페 알바’ 미끼로 성폭행 ‘그알 짱구맨’ 공범 더 있었다
경복궁 '두번째 낙서범' 자진출석…질문엔 묵묵부답(종합2보)
영광 '불갑산' vs 함평 '모악산'…법정 싸움 가나
송영길 6시간 반 구속 심사…"검찰 증거인멸 주장 불공정"
'돈봉투 의혹' 윤관석 징역 5년 구형…윤 "송구·반성, 선처 호소"(종합)
홀로 횡단보도 건너던 5살 남아, 택시에 치여 중태
'경복궁 낙서 테러' 용의자 하루 만에 자수…6시간 조사받고 귀가
"의견 내기도 전에 끝나버렸네"…급박했던 COP28 마지막 날
제자 손목·어깨 붙잡고 "모델 할 생각 없냐?"…교사 벌금형
치매 노모 10년 넘게 돌본 50대 女…5명에 새삶 선물하고 떠났다
타고 가던 택시 휴게소서 빼앗아 달아난 20대男
햄·소시지 첨가된 아질산나트륨, '자살위해물건' 지정
"경찰이 돈 보내래""제가 경찰입니다"…ATM 앞 실랑이의 진실은?
[내일 날씨] 퇴근길 수도권 '눈'…영하권 추위 계속
오세훈표 교육사업 '서울런' 성과 보니…"성적↑사교육비↓"(종합)
‘국회 난입 방조 혐의’ 우리공화당 대표 벌금 500만원
경찰, '7명 사상' 안성 공사장 붕괴 사고 시공사 현장소장 등 5명 불구속 송치
인천 상가주택서 불…거동 불편 70대 장애인 숨져
토네이도에 날아간 4개월 아기…기적의 생존 - 김명준의 뉴스파이터
서울의 봄 vs 전북의 봄… '하나회'는 아직도 건재하다?
검찰, '이태원 보고서 삭제 지시 혐의' 경찰 간부에 징역 3년 구형
'출근길 전동차 고장' 김포골드라인 2명 부상…어지러움 호소
전 재산 1600만 원 폐차장 갈 뻔…잿더미 직전 되찾아준 경찰 [이슈네컷]
잘해도 지는 잔혹한 대결…한봄 vs 두리·신미래 vs 별사랑 - 김명준의 뉴스파이터
구속 기로에 선 송영길...윤관석 징역 5년·강래구 징역 3년 구형
휴게소서 택시 뺏은 승객, 차로 막은 시민들
“어려울 때 장병들이 도와줘”…군인에게 곱빼기 무료 제공한 중국집
'자녀 입시비리' 정경심 법정서 눈물… "세상 물정 몰랐다"
"1월 되자마자 해외여행 갈까?"…유류할증료 내린다
청주 노래방 강도살인 50대 구속…경찰 들이닥치자 치매환자 행세
총선 앞둔 광주 민심은?… 현역 ‘흐림’ 친명계 ‘맑음’
"포상금 받아야지" 조합장 후보 아내 차로 미행한 60대…법원 판단은
'건물주 살해' 50대 모텔 직원 추가 입건…피 묻은 옷·범행 도구 버려
국토부, '벌금형' 받은 성범죄자도 택시기사 취업제한 추진
1천명에게 문자…'스터디카페 알바 면접 미끼 성폭행' 공범 2명 추가 기소
청주 노래방업주 강도살인 50대 구속…"도주·증거인멸 우려"(종합)
宋 영장심사, 6시간 반 만에 마무리…증거인멸 여부 쟁점
호텔 휘감은 대형 화재…옥상에선 옆 건물로 필사의 탈출 - 김명준의 뉴스파이터
'6명 사상' 안성 공사장 붕괴사고 관계자 5명 송치
방심위, JTBC '아는형님'에 법정 제재…"간접광고 브랜드 반복 노출" [미디어 브리핑]
경찰 앞 치매 연기한 노래방 살인범… 모자 눌러쓴 흰머리에 잡혔다
이틀 앞으로 다가온 ‘새만금 SOC 예산’… 전북 정치권, 국회서 농성
조국 아들 담당 美교수 “형사기소 믿기지 않아. 너무나 경미해”
안희정 전 지사와 결별한 신용우 전 비서 “2024년 총선 세종을 출마”
이장우 대전시장 "한동훈 장관, 비대위원장 적합"
5·18 부상자회 비대위 “부상자회 특정 임원은 가짜유공자”
"한창 클 때인데"…아침 굶는 청소년 2명 중 1명꼴
유정복 "흑사병 수준 인구위기…18세까지 1억원 지원"
김건희 여사 명품백 수수 논란에…대통령실 "언급 않겠다"
눈물 흘린 정경심 “아들 학폭 피해에 충격, 조국은 자녀 교육에 관심없는 아빠”
아직도 공고한 부성 우선주의, ‘엄마 성 쓰기’는 어디까지 왔을까 [플랫][플랫 입주자 프로젝트]
"숨도 언다며 딸은 집 나갔다"…과천 꿀벌마을 700명의 겨울
'군인 · 학생 곱빼기 서비스'…철원 중국집에 쏟아진 칭찬
엄마가 말했다 “엄마부터 엄마 성으로 바꿔볼게”[플랫][플랫 입주자 프로젝트]
서울시 수백억 지원 끊겼다…대출도 힘든 TBS '생사 갈림길'
'유재수 감찰무마' 2심서 백원우 징역 2년 박형철 1년6개월 구형
해기협 "해양수산부 장관 자질 논란..자진 사퇴해야"
김포시의원, 김포시 서울 편입 '선동정치' 규정 반발
"모델 해 볼 생각 없냐" 여학생 손목·어깨 만진 교사 벌금 1000만원
3선 유성엽, 예비후보 등록 "바른 마음으로 바른 길만 걷겠다"
'성폭행 혐의'…전 강원FC 선수 2명, 항소심서 각각 징역 7·8년 구형
‘분신 사망’ 택시기사 폭행·협박한 택시업체 대표 구속 기소
송미령 "양곡관리법·개 식용 반대…쌀값 하락 추가대책 마련"(종합)
울먹인 정경심 “아들 학폭 당해…남편은 교육 무관심한 아빠”
검찰, 경보제약 압수수색…불법 리베이트 의혹
카페 알바 미끼 성범죄 방조한 키스방 운영자 2명 추가 기소
경찰, '6명 사상' 안성 공사장 붕괴사고 책임자 5명 송치
최형두 "국힘 비대위 정당·정치 혁신 통해 당 대표 시스템 혁파해야"
검찰, ‘민주당 돈봉투 의혹’ 윤관석 징역 5년 구형
100억대 범죄 수익 세탁한 MZ조폭 등 무더기 기소
화재 골든 타임 지킨 인천소방…신속한 초기 대응으로 인명피해 최소화
야구공에 41억원어치 마약 넣어 밀반입… 태국인 47명 검거
송영길, 구속심사 6시간 반 만에 종료…'먹사연' 성격 두고 공방 (종합)
“초밥과 먹거리에 대신 돈 낸 우리가 피해자”…이재명 ‘공익 제보자’ 20일 출판기념회
'스터디카페 면접' 속여 성폭행…키스방 운영자 2명 추가 기소
원희룡 "한동훈 비대위 아는 바 없어…지지기반 회복에 헌신"
철창 안에서 20년 넘게 산 웅담용 곰, 자유 얻어도 도망치지 못했다
"대입 준비에만 올인"…내신 성적 불안감에 공교육 '흔들'
한파 속 아파트 15시간 이상 정전…일부 복구 중
“녹취 5분 들었다” 주호민子 ‘아동학대’ 판단한 공무원 증언
광주 중앙공원 특례사업 아파트 추진 속도 붙는다
검찰 “펜타닐 5000장 불법 처방 의사에게 징역 2년은 양형 부당”…항소 제기
"어, 저 할머니 위험해 보이는데!"...그때 누군가 달려왔다 [앵커리포트]
이태원 참사 유가족 국회 앞 오체투지…“특별법 제정 촉구”
'자녀 입시비리' 정경심 "아들 상장, 실제 활동 결과…세상 물정 몰랐다"
오세훈 대표 정책 ‘서울런’ 통했다…회원 42% 사교육비 감소
[자막뉴스] "서귀포 바다에 둥둥".. 푸른바다거북 폐사, 몸에는  낚싯바늘
주운 지갑 파출소에 맡겼더니…200만 원 ‘슬쩍’한 범인의 '반전' 정체
잃어버린 줄 알았던 폰이 왜 中 산둥성에?…지하철서 잠들면 안 돼요
당분간 칼바람 한파 · 눈…목요일 서울 '영하 14도'
"검찰의 '증거인멸' 주장은 불공정 게임" 6시간 반 만에 영장 심사 마친 송영길
마약 둑 터졌다… 10대 사범 1년 새 3배↑
방심위 올해까지 운영하겠다던 가짜뉴스 센터, 내년에도 계속?
[속보] 宋 영장심사 6시간 반만에 종료…"참고인에 전화가 증거인멸이라니 불공정"
유흥비로 쓰려고?… 냉동갈치 14상자 훔친 외국인 덜미
국회 본관 난입 방조 혐의 우리공화당 조원진 벌금형
전태일 열사 옛집 복원 ‘난항’…“국가와 지자체 무관심이 안타깝다”
"돈 주면 일감 따다 줄게"…영세업체에 5억 뜯은 노조지부장 등 3명 구속기소
`대리기사가 했다`더니...민주당 이경 부대변인, 보복운전 벌금 500만원
송영길, 6시간 반 만에 영장심사 종료…서울구치소 이동
70대 환자, 대학병원서 7시간 대기 후 숨져… 경증으로 분류돼
경기 용인 1천세대 아파트 정전…한파에 주민들 '덜덜'
김포골드라인·에버라인 전동차 한때 고장…한파 속 출근대란
창원한마음병원, ‘뇌사자’ 간 이식수술 성공해 화제
경복궁 '낙서 테러' 모방범죄 용의자 하루 만에 검거
송영길 "겸손하고 성실하게 소명"…구속 심사 출석
"내가 윤 대통령 비선실세"... 취임식까지 초청한 공기업 취업 사기단
칼국수 3개에 앞접시 16개 쓴 손님들…“제가 예민한 건가요”
“아이브·임영웅 온다더니”… ‘가짜 포스터’ 황당
"밥 먹으려고 하면 파리떼가, 돈사 악취로 주민들 한숨"
아파트 옥상 지붕서 아찔한 애정행각…간 큰 커플 저격한 안내문
'돈 봉투 의혹' 송영길, 구속심사 6시간 반 만에 종료
[단독]"고교 패스, 수능 직행"…10대 검정고시생 첫 3만명 돌파
갑자기 20도 떨어진 '북극한파'에, 시민들 "얼굴 찢어지겠다" 비명
[오늘의 운세]  12월 19일 화요일 (음력 11월 7일 辛亥)
평년 기온 회복해도 추위 계속…밤부터 수도권 눈[내일날씨]
'법카유용 의혹' 김혜경 수행비서 "많이 후회…선처해주길"
양평 17년 맛집 폐업하자 ‘뒷말’…“교회가 식당 출입 막아”
[뉴스속 용어]설·추석 등 명절도 '국가무형유산'
"광주 미군시설 화재진압 감사" 주한 미공군 사령부 인사
'드르륵' 경복궁 담장 갈아냈다…40명 꽁꽁 언 손으로 "복구 빨리"
옛 6군단 부지, 포천시에 '기부 대 양여' 이전 결정
검찰, '민주당 돈봉투 의혹' 윤관석에 징역 5년 구형(종합)
'10억대 금품수수' 이정근 남편상…7일간 구속 집행정지
내년 실손 보험료 1.5% 내린다… 3세대만 나 홀로 18% 인상
'경복궁 낙서' 복구 작업… 강추위 속 일주일 이상 걸릴 듯
“정규직 전환 2년 전 약속 지켜라”…500리 행진 나선 상담사들
'부산 알바 면접 빙자 강제추행' 혐의 40대 키스방 동업자도 재판
검찰, ‘野 전당대회 돈봉투 살포’ 윤관석에 징역 5년 구형
동성애 축복 목사 출교, 항소 땐 3500만원 내라는 감리회
[영상] “경찰이 돈 보내래” “어르신 제가 경찰이라고요”…ATM 앞에서 무슨일?
포천시, 옛 6군단 부지 반환받기로 국방부와 합의
송영길, 6시간 반만에 영장심사 종료…서울구치소로 이동
맞선서 이런 말하면 재혼 어렵다…男 "오마카세" vs 女 "집밥"
신고포상금 노려 조합장 후보 가족 미행한 60대들 스토킹 처벌
국민의힘 경남도의원 "우주항공청 특별법 더 이상 미룰 수 없다"
檢, ‘분신 사망’ 택시기사 폭행·협박 혐의 회사 대표 구속기소
‘1200억 담합’ 건설사-법무부 손배 소송전…1심 패소에 항소
어린이보호구역 횡단보도서 사고 낸 60대 운전자 ‘벌금형’
'조국 아들 담당' 美교수 "범죄라 생각 않아, 형사기소 믿기지 않아"
‘6명 사상’ 안성 공사장 붕괴사고 현장소장 등 5명 검찰 송치
송영길, 6시간 25분 만에 영장심사 종료…“‘방어권 보장’ 강조”
“애 안 낳아도 행복해요” 신혼부부 30% ‘딩크족’ 역대 최대
광주서 만든 장갑차 100대, 나이지리아에 수출
법정 나온 ‘주호민 子’ 아동학대 사건 담당 공무원…“아동복지법 근거해 판단”
김포시의회, 올해 마지막 임시회서 쓴소리 쏟아내
반복되는 '문화재 테러'...과거 사례와 처벌 수위는? [앵커리포트]
송영길 운명의 날…檢 “구속 필요” vs 宋 “검찰 비약”
"25년형도 가벼워" 실종 초등생들 유인 50대에 2심서 30년 구형
"살려달라" 애원하는데도 살해한 강도…치매 노인 흉내도 냈지만 40시간 만에 검거
[영상] 어선 몰래 들어가 냉동 갈치 14상자 훔친 이들 잡고보니…
"송두환 인권위원장 좌편향" 김용원·이충상 상임위 출석 거부
[단독] 경복궁 CCTV 429대 감시에 고작 2명…순찰 강화에도 예견된 경복궁 담장 '낙서테러'
하남 위례·감일 주민들, 서울편입 등 행정구역 통합 '목소리'
'경복궁 낙서男' 최초 신고 버스기사 "후드 쓰고 CCTV 살피며 두리번"
[박정규의 작살]좋은 의원·나쁜 의원·이상한 의원
성남 상대원3구역 정비구역 지정… 올해도 무산
전북서 조류인플루엔자 확산… 전국 20건 중 16건 발생
원희룡 "총선 승리 위해 특정 자리 연연 안 할 것"
송영길, 6시간 25분 만에 영장심사 종료…서울구치소에서 대기
김포·용인 경전철 고장…출근길 시민 2명 병원행
'조국 아들 대리시험' 담당 美 교수 "범죄라 생각 않아…기소 믿기 어렵다"
SNS로 초등생 유인 5일간 함께한 춘천 50대 남성…항소심서 징역 30년 구형
대구 성서IC 진출로 램프구간·회전교차로 신설…상습 혼잡 개선 기대
군인은 '곱빼기 서비스'…바가지 고깃집과 비교된 철원 중국집
‘항소하려면 3500만원’···출교당한 성소수자 축복 목사, “항소포기하란 것”
"일뽕 그 자체" vs "업주 맘이지"…日 분위기 흉내낸 을지로 식당 '시끌'
검찰, '민주당 돈 봉투 사건' 윤관석에 징역 5년 구형
아이돌 경호원이 여성팬 밀쳐 ‘꽈당’… 폭행 논란
용인 1000세대 아파트 정전…500세대 16시간째 한파에 떨어, 아직 복구 중
'성폭행 혐의' 전 강원FC 선수 2명 징역 8년…항소심도 중형 구형
지진 피해 입은 포항시민들, 한 달 만에 17만명이나 소송에 나선 까닭은
[스브스픽] '숏컷' 변신한 '음주' 김새론…1년 7개월 만 SNS에 '복귀 논란'
서울대, 내년 연구비 268억원↓…학부대학 2025년 출범 목표(종합)
출근길 발목 잡고, 계량기 동파 속출…`최강 한파`에 전국 몸살
교통범칙금 종이 통고서 대신 모바일로…21일부터 전국 시행
"공수처 반대"…국회 난입 시도 조원진, 벌금 500만원
‘엄마 성 빛내기’를 시작합니다! [플랫][플랫 입주자 프로젝트]
부산 키스방 유인·성폭행 사건…공범 2명 추가 기소
경찰 "음대 입시비리 의혹, 서울대·숙대 외 확대 가능성"
치매 노인인 척… 범행 부인하던 청주 노래방 살인범, 끝내 덜미
내년 연금개혁 공론화 불씨…5월 골든타임 잡을까(종합)
2008년 호주제 폐지 이후 ‘엄마 성 쓰기’는 어디까지 왔을까[‘엄마 성 빛내기’ 플랫 입주자 프로젝트]
“제 손주는 ‘엄마의 엄마의 엄마 성’을 따랐다고 할 수 있도록”[‘엄마 성 빛내기’ 플랫 입주자 프로젝트]
'지지자 국회 난입 방조' 조원진 우리공화당 대표 벌금형
"용돈 얼마나 된다고"…과천 초딩들의 뜨거운 '십시일반'
"교사가 주호민 아들 학대"…담당 공무원, 법정 증언
이상민 행안부장관이 최태원 회장·유홍림 총장을 만난 이유
유정복 인천시장 “인천에서 태어나면 18세까지 1억 지원”
“숭례문 생각난다” “본보기로 엄벌”…경복궁 ‘낙서 테러’에 국민들 분노
경복궁 담벼락 두 번째 낙서 용의자 검거…경찰 자진 출석
“뉴진스가 이낙연을 응원해요”… ‘신당 가짜 포스터’ 논란
'충남학생인권조례 폐지' 여진 계속… "다시 논의해야"
檢, 민주당 전당대회 ‘돈봉투 의혹’ 윤관석에 징역 5년 구형
강추위에 잇단 동파…세 단어만 기억하세요 '채·틀·녹'
'조국 아들 대리시험 담당' 美교수 "형사기소 믿기지 않아"
야구공 실밥 뜯어 마약 '쏙'…교묘한 밀반입 수법, 딱 걸려
'성폭행 혐의' 전 강원FC 선수 2명에 항소심서도 중형 구형
"환경·기후 가르치는 중학교 6.6%…관련 교육 확대해야"
지난 30년만큼 기후 위기 계속된다면...'농업' 말고 '건설업' 망한다?
마스터키 들고 혼신의 구조…참사 막은 인천 호텔 화재현장
"제가 경찰입니다" ATM 앞 실랑이 끝에 보이스피싱 막은 경찰
한파에 김포열차 고장…승객 몰려 호흡곤란, 2명 병원행
도축 대기중이던 소에...들이받힌 노동자 사망 [지금이뉴스]
“공무원 3명 중 1명, 직장내 괴롭힘 겪어…방지 법안 마련 촉구”
의정부 김동근 시장 광역버스 출근길 현장점검
남녀공학만이 살길이다···학령인구 변화에 사라지는 여학교·남학교
올해 마약류 사범 역대 최다…10대 마약사범 급증 '비상'
화랑대 철도공원이 산타마을로…노원구 '크리스마스 축제'
원희룡 장관 "당 어려운 상황에서 희생도 각오하고 헌신"
천안 찾은 원희룡, 한동훈 비대위원장 차출론에 "아는 바 없다"
국민연금, 7종 공·사 연금 한번에 조회 서비스
안산지역 '소규모 학교 통폐합' 최종 결정
가세연에 막힌 ‘서울의 봄’ 단체관람…교사단체 “학습권 침해”
‘주호민 아들 아동학대’ 판단한 공무원 “녹취 5분 들었다”
[단독] 영등포 '건물주 살인' 공범 또 있었다, 이번엔 세탁 관리인
'국회 본관 난입 방조' 우리공화당 조원진 벌금 500만원
'상간녀와 법정싸움'…"'무물보' 출연 암환자 세상 떠나"
부족한 일자리·열악한 임금…돌아오지 않는 외국 유학 박사들 [오늘의 정책 이슈]
'불법촬영 혐의' 황의조 다음주 중 소환…"디지털 포렌식 완료"
"택시기사 분신에 결정적 원인 제공"…운수회사 대표 구속 기소
한라산에 조개가 산다? 연체동물 19종 분포 첫 확인
힘겹게 모은 전 재산 폐차장 행…잿더미 직전 되찾아준 경찰
자녀가 ‘자퇴’ 이야기를 꺼냈다…부모가 주목해야 할 부분은
'임금체불 항의' 택시기사 방영환씨 폭행한 운수회사 대표 구속기소
정부, 국립대병원 교수 정원 늘려 필수의료 공백 메운다
국립대 교수가 "여자는 임신하면 쓸모없어…임신 순서 정해" 막말 파문
대학병원 응급실서 앉은 채 심정지로 발견…70대 홀로 장시간 대기하다 숨져
용인 아파트 4개동 전기·난방 끊겨... 500여 가구 불편
'돈봉투 의혹' 송영길 구속 갈림길...檢, 윤관석 징역 5년 구형
폐차 직전 차량에서 1,600만원 찾아준 경찰
2020년 남부지검 특활비 집행 언제 가장 많았을까
[단독] 다친 소방·경찰관 느는데… 보상까진 '가시밭길'
[D리포트] "특별법 통과 촉구"…이태원 참사 유족 오체투지 행진
검찰, ‘돈 봉투 살포’ 의혹 윤관석 징역 5년 구형
檢, '민주당 돈봉투 의혹' 윤관석에 징역 5년 구형…"범행 부인"
인천 출생아 18세까지 1억 지원 받는다… 인천시, 저출생 대책 방안 마련
[뉴블더] "이러면 세우겠지?"…KTX에 매달린 외국인의 최후는?
아이에게 선택권을 줬을 때 생기는 일
“경찰이 돈 보내래” “어르신 제가 경찰입니다” 보이스피싱 피해 막은 경찰
돌싱女 가장 황당한 맞선 경험…"멀리서 얼굴 보고 가버릴 때"
[영상] "너무 위험한데" 18층 옥상서 옆 건물 옥상으로 인천 화재 현장서 목숨 건 점프…긴박했던 탈출 순간
“착한 사람도 있구나…” ‘문신남’이 때려 부순 무인점포 홀로 치운 男
"흰머리와 모자" 인상착의 하나로 노래방 업주 살인범 검거
16억 들인 서울시 '손목닥터9988'…출시일 미루고도 '먹통'
“대리기사가 운전…” 민주당 이경, 2년 전 보복운전 혐의 ‘벌금형’
'고깃집 광고인줄'...예능 '아는 형님'에 중징계
'보복운전 혐의' 이경 민주당 대변인, 벌금 500만원
'보복운전' 이경 민주당 부대변인, 벌금 500만원 선고
어린이집 책상에 깔린 아이, 머리 10바늘 꿰맸다…원장 "보상 여부 내 재량"
망치·드릴 소리 울리는 경복궁…시민들 "낙서범 엄벌을"
'공무원 때려 전치 2주'…옥천군 노조, 이장 엄벌 촉구
17년째 눈꽃축제 여는데.. 이게 다 인공 눈이라고?
유성엽 전 의원, 예비후보 등록…전북 정치 '중진역할론' 강조
범인에게 문화재 복구 비용 청구…못 내면 형량 높아질 가능성
경복궁 '모방 낙서범' 자수…1차 낙서 용의자 특정, 추적 중
'민주당 돈봉투 의혹'… 檢, 윤관석·강래구 징역 5년·3년 구형 (상보)
103년 만에 등장한 단발 '미스 프랑스'에 "전통미 없어" 시끌
한파에 용인 아파트 일부 세대 정전 15시간째…“복구 진행중”
두번째 '경복궁 낙서' 20대男 자수… 첫번째는 용의자 추적중(상보)
인천 호텔 화재 긴급했던 순간…옆 건물로 뛰고 손수건 흔들며 대피
"유전자 알아야 암 잡아"...NGS 급여 확대 암학회-국립암센터 협력
관행 악용한 브로커가 쏘아올린 입시비리…숙대‧서울대 넘어 확산하나
'경기도 법카유용 의혹 핵심' 김혜경 측근 배씨…2심서 징역 1년 구형
"동포사회-모국 연결에 앞장" 한국 찾은 고려인 기자들의 약속
통합한 지 13년인데…창원시 청사 이전 또 총선 쟁점으로
세탁기에 반려묘 돌려 죽인 것도 모자라…대학 게시판에 ‘여친 살해’ 예고글 올린 20대男
층간소음 다투다 망치로 이웃 위협한 60대…집행유예
"공무원 3명 중 1명, 직장내 괴롭힘 겪어…보호 법안 마련해야"
[뉴스외전 이슈+] 송영길 구속영장 발부 가능성? "법률가로선 아직 속단 어려워"
[영상]갑자기 튀어나온 무단횡단男에 치료비 줬는데…“피할 수 없었다. 억울해”[여車저車]
"'주호민 子' 교사가 정서적 학대"…담당 공무원 법정 증언
[단독]김하성 인정한 '방역법 위반'…처벌은 안 받는다
6년 복역 출소 2개월 만에 또 살인미수… 징역 8년
'경복궁 낙서 테러' 용의자 자수...처벌은 어떻게 될까?
전 여친 집 몰래 들어가 반려묘 죽이고…살인예고 한 스토킹범
경복궁 담벼락 낙서범 자수…‘두번째 낙서범’
수도관 터지고 도로 얼고…'한파주의보' 인천 피해 5건
경기 용인 1천 세대 규모 아파트서 정전‥한파 속 주민 불편 이어져
[2024학년도 대입 전략] SKY 인문 414~391점, 자연 418~396점 수준…2~4등급대 이과생, 인문계 교차지원 많을 듯
'돈봉투 의혹' 송영길 영장심사…밤늦게 결정될 듯
경찰 "서울대·숙명여대 외 타 대학 '음대 입시비리' 수사 확대 가능성"
[시사이슈 찬반토론] 외국인 근로자 채용, 업종별 심사 허가제 필요한가
이경 민주당 부대변인, 보복운전 벌금 500만원 선고
"비대면 의료 확대 시 5년간 최대 150만 명 고용 증가"
검찰, 펜타닐 패치 처방 의사 징역 2년에 "형량 가볍다" 항소
광명 구름산지구 공동주택용지 매각 불발…시, 재공고 예정
봄꽃 피더니 최강 한파?…'오락가락' 날씨 원인은
[씨리얼]매일 정신병동으로 출근하는 사람들이 들려주는 '진짜 정신병동 이야기'
주호민 아들 사건 담당 공무원 “교사에 의한 아동학대 판단”
야구공 속 '미친 약' 야바 밀반입·유통 태국인 무더기 검거
임종성 경기도당위원장 “이낙연 신당 결코 성공 못할 것”
[단독] 국방부 장관 ‘채 상병 사건’ 생존 해병 치료했다더니, 정작 진료 현황 ‘없음’
제주 호텔 수영장서 사고 4세 아동, 1년4개월 만 숨져
'여기가 바로 눈꽃세상' [뉴시스Pic]
교회에서 쫓겨난 목사... 정작 '문제적' 목사들은 잘 산다 [신필규의 아직도 적응 중]
오세훈표 교육 정책 '서울런', 수강생 사교육비 8.5% 줄였다
코로나19 대비 계속... XBB 변이용 노바백스 백신 접종 개시
광주 중앙공원 1지구 '시공권' 분쟁 마무리...롯데 "연내 착공"
치매 노인 흉내…'청주 노래방 여주인 살해사건' 계획범죄였다
"살려달라" 빌어도 잔혹 살해...잡히자 치매 행세
"착한사람 콩밥 먹이는 악법"이라더니 민식이법 이 정도? 스쿨존 신호 무시 60대 최후
출소 2달 만에 또 살인미수…法, 50대에 징역 8년 중형 선고
檢, '민주당 돈봉투 사건' 윤관석에 징역 5년 구형
[오늘의 앵커픽] 북, ICBM 고각 발사…군, 경고성명 발표 外
“강도형 해수장관 후보자, 자택 인근서 법카 534만원 결제”
일본 해안 뒤덮은 '물고기 집단 폐사' 미스터리?…정부 “안전 영향 없어”
‘대리기사가 했다’더니…이경 민주 부대변인, 보복운전 벌금 500만원
도축 대기 중인 소에 옆구리 들이받힌 70대 사망
두통 호소 70대, 응급실서 7시간 후 사망한채 발견…왜
외식업체 과도한 간접광고 JTBC '아는 형님' 법정 제재
200명 상대로 간큰 전세사기, 걸리자 협박까지…160억 떼먹은 범인 ‘징역 13년’ 구형
[자막뉴스] 응급실 순서 대기하다 사망…병원은 다음날 알았다
‘대리기사 운전했다’더니…민주당 부대변인 이경, 보복운전 혐의 벌금 500만원
대동첨단산업단지, 조성원가 상승 등 놓고 치열한 공방전
정상환 변호사, 주호영 의원 직격 출마선언…대구 수성갑 공천 점화
"왜 안 태워줘" 달리는 KTX 한 손으로 매달려 소리친 외국男
[르포] "마부하이, 강원"…필리핀 단체관광객에 모처럼 북적인 '양양공항'
안희정 전 비서 신용우씨 “민주당 후보로 세종을 출마”
경찰, 서이초 교사 유족 정보공개 청구에 ‘일부만 공개’
'분신 택시기사' 폭행·협박 혐의로 회사 대표 구속기소
경복궁 담벼락 '두번째 낙서범' 검거…경찰 자진 출석(종합)
인천시 출생 모든 아이에게 18세까지 1억 지원
'불수능' 여파… 최상위 학과 합격선 올라
이장우 대전시장 "비대위원장은 정치에 때묻지 않은 한동훈 적임자"
이경 민주당 부대변인, '보복운전' 혐의 벌금 500만원…法 "납득 안돼"
"대리기사가 했다"던 이경 민주 부대변인, 보복운전으로 벌금 500만원
인천에서 태어나면 18세까지 1억 지원받는다
제주 한라산에 산골조개 산다…미기록 거미류도 발견
공수처, 특수본 없애고 수사4부 신설···‘감사원 표적감사’‘해병대 수사외압’ 수사 계속
"군인은 곱빼기 무료"…군인 차별 논란 속 철원 중식당 화제
단서는 '흰 머리카락'뿐…청주 노래방 강도살인 50대 도주 행적
옛 연인 자택서 고양이 죽이고 살인 예고… 20대 구속
"대답 없어 집에 간 줄"…응급실 대기 70대, 숨진 후에야 의사 만났다
‘분신 사망’ 택시기사 폭행·협박한 업체 대표 구속기소
김해서 도축장 끌려가던 소에 들이받힌 70대 작업자 숨져
MBC 제3노조 "MBC 해임임원 소송 '싹쓸이' 수임한 지평…권태선과 특수관계?"
한동훈, 일정 '돌연 취소'…與 비대위원장 차출론에 '주목'
안희정 전 비서 신용우, 민주당 후보로 세종을 출사표
"민주당 과반 가져야 나라 안 망해"… MBC노조 "방송 퇴출시켜야"
야구공 가르니 ‘미친 약’…마약 밀반입 태국인 47명 검거
日 홋카이도 해변 뒤덮은 물고기 사체... 정부 “후쿠시마 오염수와 별개 가능성 높아”
[Pick] 10년간 치매母 모시며 일만 한 딸, 마지막까지 여러 사람 살리고 떠났다
이경 민주당 부대변인, `보복운전` 500만원 벌금혐 선고
'경복궁 스프레이 낙서' 용의자들이 받을 처벌은?
스쿨존서 차에 치인 어린이 전치 8주 상해…운전자 벌금 1000만원
서산 시내버스 운행중단 닷새째…이번 주도 넘기나
인천 호텔 주차타워에서 큰불‥54명 중·경상
19일 광주서 '길위에 김대중' 다큐 영화 시사회
나경원 “재판 받으러 가는 길, 정권 교체는 이뤘지만…”
변리사회, ‘변리사 소송대리’ 법사위 통과 촉구 1인 시위
용인·김포 경전철 고장‥한파 속 출근길 혼란
민주당 서누리 변호사 고양 '을' 출마 선언..."새로운 덕양 만들것"
‘착한 원청’ 선의에 기댄 상생?···현실은 임금 떼여도 “내 일 아냐”
북극한파 계속된다…19일 '반짝 상승'후 또 추워
이경 민주 부대변인, 수차례 ‘급제동’ 보복운전…벌금 500만원
경북 영천시정 베스트3, 영천하이테크파크지구 투자유치 ‘1위’
출소 2개월 만에 또 살인미수…징역 8년
이상일 용인시장 “규제 해제” VS 장정순 시의원 “난개발” 날선 공방
진주갑, 국힘 2·민주 2·진보 1 등 5명 예비후보 등록
"주호민 아들 교사 발언, 정서 학대라 판단" 담당 공무원 법정 증언
70대 하청업체 노동자, 축산 계류장서 소에 들이받혀 사망
"몇명 성관계?"…원로가수 성희롱 폭로 사유리, 영상 지웠다
"전 여친이 안 만나줘서"…반려묘 세탁기 돌려 죽이고 살인 예고까지
윤갑근 "청주 정치1번지 상당구 개혁 필요"
“송두환 인권위원장이 좌편향 운영”...위원 2명, 상임위 출석 거부
인천시 교통국 공무원, 업무 연관성 깊은 단체로부터 협찬 받아…지난달 총리실 암행감찰
지하철 하차 막은 사람 밀었다면…法 "고의성 有, 폭행 성립"
[티조 Clip] 경찰, '경복궁 낙서 테러' 용의자 3명 신원 특정
계명문화대 경찰행정과, 경찰공무원 20명 배출…역대 최다
'경기도 법카유용 의혹' 김혜경 측근 배씨…2심서도 징역 1년 구형
`친구 아빠 롤렉스` 훔친 중학생, 장물로 넘긴 어른들…처벌은?
광주 찾은 황정민… ‘43년을 기다렸다’ 팻말에 오열
이랜드 직원들 '군무 연습' 한달…강제 동원된 '송페스티벌'
경복궁 낙서 테러 '모방 범행'한 용의자, 하루 만에 '자수'
'이재명 배우자 김혜경 관련 경기도 법카 유용 의혹' 배모씨 항소심서 검찰, 징역 1년 구형
檢, '민주당 돈봉투 의혹' 윤관석·강래구 각 징역 5년·3년 구형
“군인은 곱빼기 무료”…미담 속 철원 중국집, 서비스 중단한 사연
“군인은 곱빼기 서비스”…여주 고깃집과 비교된 철원 중국집
검찰, 홍남표 창원시장 당선무효형 구형…내년 2월 선고(종합)
보복운전한 민주당 부대변인, "대리기사" 발뺌
담당 공무원 "교사가 주호민 아들 학대" 증언..."5분 녹취록 들었다" [지금이뉴스]
검찰, '민주당 돈봉투 의혹' 윤관석에 징역 5년 구형
‘경복궁 낙서 모방’ 용의자 경찰에 자수… 1차 사건은 ‘아직’ [사사건건]
정상환 예비후보 출마선언 “5선의원, 한번 더 한다고 새로운 것 나오겠나”
10년간 치매 母 모시던 딸..5명 살리고 천사 됐다 [따뜻했슈]
'죄인' 장태완이 목숨 걸고 남긴 수기... 전두환과의 숨 막히는 대화
[자막뉴스] 승객 대상 성범죄 전과자…출소해 택시 몰다 또
[영상] 야심한 밤 틈타…갈치 280만원어치 훔친 베트남 선원들
"미동 없어"..응급실서 장시간 대기한 70대, 7시간 만에 결국
‘분신 사망’ 방영환씨 폭행·협박한 택시업체 대표 구속기소
김영환 주민소환 불발... 청구 요건 확보 실패
서울 초등학교 ‘분교’로 폐교·과밀학급 해결할 수 있을까
돌싱女 가장 황당한 맞선 경험…"멀리서 얼굴 보고 도망쳤을 때"
김포골드라인 ‘아비규환’ 출근길… “어지러움 2명 이송”
육지와 떨어진 인천 섬에 첫 수돗물 공급…북도면서 통수식
"압사사고 날 뻔"…열차 고장에 아수라장 된 김포골드라인
서울대, 내년 연구비 268억 줄어... "사외이사 수입 기부로 충당"
충남 천안종축장·내포신도시 국가산단 본격화
[자막뉴스] 中 신생업체가 쥔 삼성전자 반도체 공정도..."피해 막대할 것"
"인천에서 태어나면 1억 현금...최대 3억4천만원 지원"
예멘 반군에 막힌 홍해 뱃길, 부산항도 상황 예의주시
김태흠 “GTX-C 천안역 연장 총선 전 국가계획 반영해야”
광주 공군 기지 주한미군 식당서 화재…인명피해 없어
화이자 영유아용 백신 9600회분 도입…26일부터 예약
경복궁 낙서 테러 '2차 범행' 용의자 검거…하루 만에 자수
에버랜드 송영관 사육사 “쌍둥 바오들, ‘루이바오’보다 ‘후이바오’가 더 잘 먹어”[스.우.파]
"세상에 유일"…파킨슨·알츠하이머 통합치료하는 '이곳'[메디컬센터]
건보공단, 진료비 거짓·부당청구 신고자 포상 첫 10억 넘어…11억5000만원 지급
도축장서 소에 옆구리 받힌 70대 남성 사망
크리스마스 이브까지 맹추위 이어진다…내일 눈 소식도
[속보] 검찰, '돈봉투 의혹' 윤관석에게 징역 5년 구형
이경 민주당 부대변인, 보복운전으로 벌금 500만 원
검찰, ‘후보자 매수’ 혐의 홍남표 창원시장에 징역 8개월 구형
경찰, '불법 촬영 혐의' 황의조 다음주 출석 통보
인천서 태어나면 18세까지 1억원 지원…임산부 교통비 50만원
횡단보도 건너던 5살 아이 택시에 치여 중태…택시기사 입건
건축왕 딸 회생신청 기각…'453억' 전세사기 피해자들, 딸 상대 가압류 가능
스쿨존 어린이 치어 다치게 한 운전자에 벌금 1000만원
이상휘 예비후보, 맹추위에도 시민과 인사 이어가
"경복궁 낙서테러 내가 했다"…모방 범행 용의자 자수
혹한 속 용인 1천 세대 아파트 정전…난방 · 전기 끊겨
경찰, '불법촬영 혐의' 황의조에 다음 주 출석 요구
"그 아빠에 그 딸"…전청조 사기 수법 아빠 전창수한테 배웠나
세종시도 심상찮은 '출산율 감소'..."출산장려금 차등 지급 검토해야"
한밤중 어선 침입해 냉동 갈치 훔친 외국인 선원 4명 검거
스쿨존서 어린이 친 60대女 운전자 벌금형…전치 8주 상해
경복궁 담벼락 추가 낙서범 20대 남성 자수‥경찰 조사 중
세탁기 안에 죽은 고양이…20대 전 남친이 벌인 끔찍한 짓
[단독] "고혈 짜낸 교재"라던 일타강사 이다지, 알고보니 '복붙' 표절
야구공 반 가르니 ‘미친 약’이...마약 41억원어치 밀반입한 태국 일당
“KBS라디오 간부, ‘2노조 진행자 배제는 간부들 인식 공유’”
정형식 헌법재판관 내일 취임.. 헌재 ‘9인 재판관’ 완전체로
경찰, 메이저리거 '김하성 공갈 혐의' 임혜동 이번 주 소환 예정
'대리기사가 운전했다'던 이경 민주당 부대변인…보복운전 혐의 벌금 500만원 선고
'경복궁 낙서 테러' 모방범 하루 만에 자수…20대 남성
총선 예비후보등록 일주일…경기북부 28명 출사표
부산서 160억대 전세사기 벌인 50대 여성…검찰 징역 13년 구형
다음 달 항소심 선고 앞둔 조희연···국회의원·법학교수 등 탄원서
“군인은 ‘곱빼기’ 서비스”…중국집 화제, 어디길래?
경복궁 담장 '낙서테러' 두 번째 용의자 하루만에 자수
"주호민 아들 교사에 의한 정서학대" 법정 증언
김해서 도축장 가던 소에게 받힌 70대 숨져
삼바, '롯데 이직' 앞둔 직원 고소…"정보 무단반출 의혹"
해남 두륜산 눈꽃 세상 '황홀'…"케이블카 타고 즐겨보세요"
이경 더불어민주당 부대변인, 보복운전 혐의로 벌금 500만원
[단독] 부상 경찰 특별위로금 2배로 늘어난다
'경복궁 낙서' 모방범죄 용의자 자수…소 잃고 외양간 고친 경찰·문화재청
두번째 '경복궁 낙서 테러범' 자진 출석
대리 불렀다더니…이경 민주당 부대변인 ‘보복운전’으로 벌금 500만원
"지역 소멸 막자"…첫 범정부 인구감소 대책
야구공 반 갈랐더니 '미친 약' 41억 원어치가…태국인 47명 검거
온수 목욕 월 3회에 생수도 사먹는다는 교정시설 수용자들?
투약·밀수·판매 다 하는 10대... 마약범죄 주요 플레이어 됐다
아이 낳으면 18세까지 1억…저출산에 칼 뽑은 이 도시
고가 위 멈춰버린 에버라인...북극 한파에 열차 사고 속출 [앵커리포트]
스쿨존서 어린이 치어 전치 8주 상해 입힌 운전자 벌금 1천만원
기초과학연, 양자 물질서 제4의 상 ‘네마틱’ 세계 첫 관측
‘택시기사 분신’에 “아무런 미안함 없다”…해성운수 대표 구속기소
출근길 김포골드라인 열차 한때 고장…"압사사고 날 뻔"
"쪽잠 자는 줄 알았다"…70대 두통 환자, 응급실 대기하다 숨져
돌싱들이 꼽은 ‘비호감’ 대화 1위…男 “오마카세” 女 “집밥”
경남 첫 거점 창업공간 ‘G스페이스 동부’ 양산에 문열어
야구공에 든 '붉은 약'… 알고 보니 8만명분 마약 '야바'
가수·앨범 이름 적은 경복궁 2차 낙서 용의자, 하루만에 자수
“어려운 아파트 이름 그만” 서울시, 건설사와 공동 선언
수능 종료 1분 전 타종… 수험생들 2000만원 손배소
‘주호민 아들 사건’ 담당 공무원 “어른들 문제 아동한테 드러내”
경찰 "음대 입시비리 의혹, 서울대·숙명여대 외에도 더 있다"
또 경복궁에 ‘낙서 테러’···두번째 ‘모방범죄’ 용의자는 자수
"산에서 배 타고 낚시한다고?"…배가 산으로 간 문경 돌리네
책에서 도파민 터지는 ‘매운맛 명언’에 빠지다
강원랜드, 크리스마스·연말연시 맞아 공연 이벤트 풍성
70대 두통 환자, 응급실서 장시간 대기 중 사망…경찰 “과실 여부 수사”
최강 한파에 노숙인 시설 찾은 오세훈…“몸 녹일 곳 더 많아져야”
'수능 1분 빨리 종료' 수험생 39명, 2000만원씩 배상 요구
민주당 텃밭 총선 출마자 20명, 이낙연 신당 창당 '반대'
"몇 명이랑 XX했냐"…'성희롱 폭로' 사유리, 사과 후 댓글창 막았다
경찰 “황의조 관련 포렌식 마쳐...다음주 2차 소환 조율 중"
화력발전소 건설 알선비 명목 수억원 뜯은 노조지부장 등 3명 구속 기소
필로폰+카페인=미친약…야구공 쪼갰더니 ‘우르르’ 나왔다
"배달 음식서 손톱 나와 알렸더니 진상 취급" 고객 리뷰 '시끌'
"교사가 주호민 아들 정서적 학대"…지자체 공무원 법정 증언
[이슈+] 연이은 경복궁 '낙서 테러'…모방 범죄 가능성
야구공 갈랐더니 마약… 41억원어치 밀반입 태국인 47명 검거
비대면 진료, 문턱 낮추니 환자 '폭증'…"약 배송은 불편"
오리무중 경복궁 낙서 테러범…'모방범죄' 용의자는 자수
마약 전과 숨기고 일 한 KTX정비 직원…코레일 뒤늦게 인지
檢 출신 정상환 "주호영, 20년간 국회의원…주민들 피로감 누적"
강추위에 꽁꽁 언 빙벽… 20일엔 북극한파 찾아온다 [뉴시스Pic]
곡선도로 많은 칠갑산주변 제설작업 눈에 띈다
“단둘이 회식하자더니 몸매 평가” “불참하면 불이익”…회식 갑질 주의보
"여자는 임신하면 쓸모없어"…국립대 교수 '막말'
“임플란트 함부로 하지 마세요”…살릴 수 있는 치아도 마구 뽑아버려
경찰 "'불법촬영' 황의조 다음주 2차 출석 통보…조율 중"
도축장 근처서 소에 들이받힌 70대 사망…중대재해 적용
올해 마약 사범 1만7000여명 적발…1년 새 40% 가까이 늘어
"불러도 대답 없어" ...응급실 찾은 두통 환자, 대기 중 사망 [지금이뉴스]
검찰, 부산 160억대 전세사기 벌인 50대 여성에 징역 13년 구형
'김하성 공갈 혐의' 임혜동 이번주 경찰 출석
갈치상자 훔쳐 팔고 유흥비로 탕진…베트남 선원들 '덜미'
‘이재명 법카 유용 의혹’ 김혜경 측근, 2심도 징역 1년 구형
경찰 "서울대 음대 입시비리 의혹, 복수 대학으로 수사 확대 가능성"
분신 사망 택시기사 폭행·협박 혐의 회사 대표 구속기소
바짝 움츠린 울산 아파트 분양 시장…분양가·경쟁률 동반 하락
경복궁 담장 낙서한 男 2명·女 1명 떨고 있나..경찰 “오늘내일 용의자 특정”
야구공 속에 마약… 외국인 노동자 무더기 구속
김천순환 국도대체우회도로 양천-대항구간 개통
강기정·김영록 '2차 공항회동'을 바라보는 엇갈리는 시각
[단독]‘경복궁 낙서’ 신고 버스기사 “후드男, 버스 지나가자 담벼락으로…CCTV 경계”
혼자 건널목 건너던 5살 아이…좌회전 택시에 치여 병원 이송
한라산 연체동물 분포 첫 확인…산골조개 등 한국 고유종 4종 등 19종
야구공 가르니 태국산 마약 '야바' 나왔다
70대 두통 환자 대학병원 대기 중 사망…경찰, 과실 여부 수사
광주 공군부대 내 주한미군 식당서 화재…인명피해 없어(종합)
올해 예산군을 빛낸 1위 '예산상설시장'
광주전남 총선 출마 예정자 20명 "이낙연 신당 창당은 정치적 반란행위"
'경복궁 낙서' 피의자 男女 3명 신원 파악…"조만간 검거"
서이초 유족 정보공개 청구에도…경찰, 수사 내용 비공개
한파 속 ‘테슬라 뒷유리 폭발’ 누리꾼 보고 잇따라
오세훈, 한파특보 장기화에 노숙인·쪽방주민 찾아 점검
‘MZ조폭’ 가담…100억대 도박 자금 세탁 조직원 34명 재판행
김보라 안성 시장, 외부 인사청탁 '공직사회 철퇴' 강공수
어린이보호구역 보행신호에 길 건너는 어린이 친 60대 벌금 1천만원
술 취해 순찰차 부수고 행패 부린 20대…알고 보니 현직 경찰
“우리 동네에서 애 낳으면 ‘1억’ 드려요”…18세까지 지원한다는 이곳
'불법 촬영 의혹' 황의조에 경찰, 다음주 일방적 소환 조사 통보
이경 민주당 부대변인 '보복운전' 혐의 벌금 500만원
[픽! 파주] 맹추위에 생긴 대형 고드름 제거 작업
'주호민 아들 아동학대 판단' 공무원 "녹취 5분 정도 들었다"
응급실 찾은 70대 환자, 7시간 대기하다 숨져
정시모집 부산대 의예 421, 부산대 경영 371, 부산교대 초등교육 362, 부경대 수산생명 361점
[심층] 30년 골목길이 한순간에…지나가기도 힘들어져
'화재로 54명 부상' 인천 호텔, 오피스텔→객실 불법운영 정황
조규홍 "지방국립대 병원, 서울 대형병원급으로 키우겠다"
'음주운전' 김새론, 1년여 만에 '복귀설'…SNS에 올라온 사진 놓고 해석 분분
개 식용 역사 끝날까...육견협회 "200만원씩 보상하라" vs "반려문화와 안맞아"
‘봄 날씨·최강 한파’ 오락가락 겨울…`제트기류`가 갈랐다
치매 모친 10년 모시던 딸…5명 살리고 세상 떠나
칼국숫집 중년 3명, 앞접시 16개·수저 9세트 썼다…"집에서도 이러냐" 분노
'해발 930m' 한라산 산정호수에 민물고기 산다
광주 모 척추병원 의료사고 의혹 2건 모두 '불송치'
헤어진 여자친구 반려묘 죽인 뒤 살인예고 20대 구속
‘불법촬영 혐의’ 황의조, 다음주 2차 소환조사 예정
대학병원 응급실 찾은 70대, 장시간 진료 대기 중 숨져…경찰 수사
검찰, 160억 전세 사기 혐의 50대에 징역 13년 구형
"만나주지 않아서" 전 연인 반려묘 죽인 20대 구속
수능 1분 빨리 종료…수험생 39명, 1인당 2000만원 손배소
서울대도 내년도 R&D 예산 268억 줄어든다… “교원 사외이사 수입 기부받아 부족분 메꿀 것”
야구공 갈랐더니 신종마약 ‘야바’… 태국인 마약범 47명 검거
"시민 볼모로 한 불법적인 버스운행 재개해야"
애물단지 옛 경북도청 신도시 홍보관, 경북예술센터로 비상하나?
수차례 보복운전 해놓고…이경 민주 부대변인 "대리기사가 했다"
영하 7도 언 땅 오체투지…이태원 유가족 “절규, 국회에 닿길” [영상]
양양공항 중단 7개월 만에 마닐라 전세기 운항…내년 38편 운항
양양-마닐라 국제선 7개월 만에 운항 재개
"옥천군 이장, 공무원 폭행·폭언"…전공노, 엄벌 촉구
"이등병은 5시58분 기상, 화생방 훈련도"…BTS도 하는 한국군 생활 외신 조명
구속영장 ‘5전 5패’ 공수처, 직제 개편…수사 4부 신설
'돈 봉투' 송영길 구속 갈림길‥"성실히 소명"
금융사, 휴대폰 본인인증 대체 수단 마련해야
수백억대 리베이트 의혹 … 檢, 제약사 압수수색
검찰, 선거법 위반 창원시장 징역 8개월 구형…내년 2월 선고(종합)
화이자, ADC 항암제 파이프라인 추가…노나바이오와 '최대 1조원' 계약
힘찬병원, 우즈벡 부하라힘찬병원 의사 연수 실시
인천 호텔 화재현장 합동감식…외부 1층 기계주차장서 발화 추정
이경 민주 부대변인, 보복운전 뒤 "대리기사가"…벌금형
검찰, '법인카드 의혹' 김혜경 수행비서 2심도 징역 1년 구형
검찰, 100억대 도박사이트 자금세탁 MZ조폭 34명 기소
경복궁 담장 '낙서테러' 복구 일주일 이상 걸려
제주 밤부터 다시 눈…23일까지 강추위 이어져
연천군 ‘1호선 시대’ 개막…“지역 발전의 초석될 것”
순찰 강화했지만…경복궁 담벼력 연이어 '낙서 테러'(종합)
[이시각헤드라인] 12월 18일 뉴스현장
홀로 횡단보도 건너던 5살 아이 택시에 치여 중태
경복궁 '낙서 테러'에 화들짝…문화재청, 경복궁에 CCTV 20대 추가 설치
경찰 "서울대 음대 입시비리 의혹, 복수 대학으로 확대…브로커 연루"
警, '불법촬영 혐의' 황의조 내주 출석 요구… 2차가해 여부도 검토
[월드 핫피플] 푸틴 36년 종신집권 막겠다는 마흔살 여성 대선후보
경복궁 담벼락에 또…2차 '스프레이 테러'
"18세까지 1억 지원" 인천시 파격 저출산대책
9대 충북교육청노조 위원장에 유여종씨 당선
또 ‘스프레이 낙서 테러’ 당한 경복궁…CCTV 20여대 더 설치
더 강한 ‘북극한파’ 21일 온다…눈구름도 몰려온다
음주운전 사고 내고 피해자와 합의, 대법 "처벌 못한다"…왜?
[YTN 실시간뉴스] 김포골드라인·에버라인...한파에 사고 속출
도축 대기 중인 소에게 받힌 70대 숨져
경찰 "음대 입시비리 의혹 복수 대학으로 확대 가능성"(종합)
대리기사가 했다더니...이경 민주 부대변인, 보복운전 벌금 500만원
허리디스크 수술 석 달 만에 숨진 70대…경찰 "의료과실 입증 안 돼"
응급실 실려온 70대, 7시간 대기하다 앉은 채로 숨졌다
“조희연은 무죄다” 국회의원 등 120여 명 탄원서 제출 [오늘의 정책 이슈]
운전면허 시험 차질 우려.. 도로교통공단 자회사 노조 파업
"홈리스가 편한 곳이 모두에게 편한 곳이다"
이틀 연속 '낙서테러' 당한 경복궁 담장....CCTV 20여대 추가 설치
길바닥 누워있다 순찰차 부순 경찰관, 불구속 입건
“경찰 자존심 문제” 경복궁 낙서 피의자들 특정해 추적
검찰, `이재명 법카 유용 의혹` 배모씨 항소심서 징역 1년 구형
'고향사랑기부금' 톱3 고창·의성·안동…답례품 인기 1위는 '춘천닭갈비'
10년간 치매 모친 돌보던 착한 딸, 5명 살리고 떠났다
"왜 안 만나줘"… 전 여친 고양이 세탁기에 돌려 살해한 남성 구속
재혼상대의 가장 부담스런 취미는?...돌싱男女 똑같이 ‘이것’ 꼽았다
당진서 사살된 곰, 10년 이상 갇혀 '웅담'만 채취 당했다
여기서 태어나면 18세까지 1억 준다…이사 고민 부른 이 동네
'성희롱 피해' 논란 일파만파…사유리, 영상삭제 후 사과문
경북경찰, 야구공에 마약 넣어 밀반입한 태국인 47명 검거…41억원 어치
檢, '경기도 법카 유용' 배모씨 항소심서 징역 1년 구형
11개 차로 건너던 성남초등생들, 지하로 안전하게 통학한다
두통 호소 응급실 찾은 70대, 7시간 대기하다 숨져
충남 5개 YMCA "학생인권조례 폐지는 역사적 오명"
검찰, 선거법 위반 혐의 홍남표 창원시장에 징역 8개월 구형
인천 호텔 화재 수사 전담팀 구성…화재 원인은?
올해 마약류 사범 '역대 최다'…10∼30대 절반 이상
'주호민 아들 사건' 담당 공무원 "교사가 아동학대" 증언
‘필로폰+카페인=미친약’… ‘야구공’에 8만정 밀반입
전주경실련 "김홍국 회장, 새만금 공항 필요없다는 발언 해명하라"
창문에 승객 매달고 2개 차로 ‘질주’…경찰, 택시 기사 수사 착수
야구공 실밥 뜯었더니 ‘붉은 알약’ 쏟아졌다…41억어치 ‘미친약’ 정체는
“군인, 학생은 ‘곱빼기’ 공짜”…철원 중국집 메뉴판 ‘화제’
설계사업자 선정 대가 뇌물 챙긴 재개발사업 추진위원장 실형
‘지옥철’ 김포골드라인, 또 승객 쓰러져 병원행… 과도한 혼잡, 안전 문제 반복돼 [사건수첩]
교보문고 등 이용내역 없는데도 환불 안해주더니
[영상]현직 의사까지..100억 대포통장 자금세탁 일당 검거
경복궁 낙서범은 남자 2명, 여자 1명…범행 뒤 ‘인증샷’까지
치매 어머니 10년 묵묵히 간호했던 50대, 5명 살리고 하늘로
국민연금, 공·사 연금 통합조회 '한 번에'…7종으로 확대
송미령 후보자 "개 식용 종식에 동의… 보상 의무화는 과도"
YBM, 토익 정기시험 기출문제 2600문항 공개
전 연인 반려묘 세탁기 돌려 죽이고…살인 예고한 20대 구속
'분신사망' 방영환씨 폭행·협박한 택시업체 대표 구속기소
"우리나라면 바로 감옥"…`경복궁 낙서`에 관광객도 눈살
70대 환자, 대학병원 응급실서 심정지 상태로 방치돼 숨져
인천에서 태어나면 18세까지 ‘1억’…유정복, ‘정책 전면개편’ 촉구
검찰, ‘경기도 법카 유용 의혹’ 배모씨에 징역 1년 구형
대법원도 "한양, 광주중앙공원 1지구 시공사 지위 없다"
“여자는 임신하면 쓸모없다” 국립대 교수 막말 파문
‘주호민 아들 아동학대 판단’ 용인시 공무원 “어른들 문제 아이에 드러낸 것”
"정부·국회, 생성형 AI 뉴스 학습·활용 시 대가 지급토록 의무화 해야"
검찰, '400억 불법 리베이트 의혹' 경보제약 압수수색
사육장 탈출한 100㎏ 곰…엽사에 의해 사살
"회식 안 올거야?"...여전한 직장 내 '회식 갑질' [앵커리포트]
경기광주 커피창고서 화재…건물 7개 동 불타
치매 어머니 10년 돌본 딸, 5명 살리고 하늘의 별로
전동차 멈추고 고장…김포골드라인·에버라인 출근길 대란
[영상]광주 제1전투비행단 주한미군 식당서 화재
홍남표 창원시장 선거법 위반 1심, 내년 2월 6일 선고
검찰, '경기도 법카 유용 의혹' 배모씨 항소심서 징역 1년 구형
경복궁에 또 낙서?…최강 한파에 복구 나선 전문가들 어쩌나
전 여친 고양이 세탁기에 돌려 죽이고 살인예고한 20대 구속
'서울의 봄' 개봉 27일째 900만 관객 돌파
'돈봉투 의혹' 송영길 구속영장 심사…검찰과 공방
검찰, 홍남표 창원시장에 당선무효형 구형…내년 2월6일 선고(종합)
의사 총파업 투표 파업 찬성했어도, 단체행동 가능성 미지수
해병대 병사, 부대원들 앞에서 부사관 공개모욕…‘선고유예’
男 2명·女 1명…경찰 “경복궁 담장 낙서범 이르면 오늘 용의자 특정”
'돈봉투 의혹' 송영길 구속 갈림길..."성실하게 소명할 것"
검찰, ‘법인카드 의혹’ 김혜경 수행비서 항소심 징역 1년 구형
검찰, 경보제약 본사 압수수색…400억 원 불법 리베이트 의혹
북한 ICBM 발사 도발
광주 공군1전투비행단 미군 복지시설서 화재…인명피해 없어
검찰, 부산 160억 전세사기 50대 여성에 징역 13년 구형
배꼽털달팽이·산골조개… 한라산서 연체동물 첫 확인
내일 눈 내리고 모레 낮부터 더 추워져…‘북극 한파’ 닥친다
카카오 노조, 카카오엔터테인먼트 대표 사퇴 촉구
경찰·소방, 인천 논현동 호텔 화재 현장 합동감식 [뉴시스Pic]
도축장 끌려간 ‘소’ 난동에 머리 다친 작업자 숨져
야구공 가르니 '붉은 약' 나왔다…필로폰 변형한 '미친 약' 정체
정선군 2027년까지 공공임대주택 510세대 공급한다
"다크웹에 미국 군사우편까지'…독버섯처럼 퍼진 마약 범죄
‘대통령 비선실세’ 사칭한 공기업 임원 취업사기 일당 실형
경매서 다가구주택 임대차 보증금 돌려받지 못한 경우 공인중개사 책임 범위 [알아야 보이는 법(法)]
[이시각헤드라인] 12월 18일 뉴스센터13
용인시 공무원, 주호민子 재판서 "특수교사 행동, 정서적 아동학대"
'MZ 조폭' 자택서 돈다발…100억대 도박자금 세탁 조직 기소
"관객 수 조작 시도 실패"...'서울의 봄' 좌파 논란에 교사단체 비판 [지금이뉴스]
야구공 안에 숨겨 마약 41억 원어치 밀반입…태국인 47명 검거
'불법촬영 의혹' 황의조, 한국 오나…경찰 "2차 소환 조율 중"
김해 축산 계류장서 소에 옆구리 받힌 70대 남성 사망
경복궁 담벼락 낙서로 또 훼손...경찰 "엄정히 수사"
[단독] 세종시 ‘맹지’에 뜬금없는 진출입도로?…100억대 땅으로 탈바꿈
"주차 타워, 하나의 큰 통로...상승 기류 타고 불 순식간 확산"
전 연인 반려묘 세탁기 돌려 죽이고 살인 예고한 스토킹범 구속
이재명, 이낙연과 DJ영화 시사회 만남 불발…언제 만나나? [프레스룸LIVE-이슈ZIP]
외부 일정 돌연 취소…한동훈 비대위원장 선임 '분수령' [프레스룸LIVE-이슈ZIP]
김영환 지사 주민소환 불발…운동본부 "절반의 성공"
‘안희정 미투 증언 비서’ 신용우씨…민주당 후보로 ‘세종을’ 출마
'54명 부상' 호텔 화재 / "술 마시기 겁나" 주류업계 가격↑/ 광주 찾은 '전두광' 황정민 눈물 [프레스룸LIVE-LIVE PICK]
오인 사살된 이스라엘 인질들, 남은 음식 짜내 ‘SOS’ 썼다
“주호민 아들, 교사가 정서 학대했다”…지자체 공무원, 법정서 증언
'충남형 도시리브투게더' 첫 사업, 내포신도시 949세대 공급
[티조 Clip] '돈봉투 의혹' 송영길…오늘 '운명의 날'
HJ중공업, '인덕원~동탄 복선전철 제8공구' 수주…1345억 낙찰
수요일 '반짝' 기온 올랐다 더 추워져…전국에 한파특보
이혼한 아내 식당에 가서 "맛없잖아" 난동 피운 전남편 [프레스룸LIVE-오!궁금]
외국인 여성 얼굴에 불붙이고 달아난 남성 '스토킹 의혹' [프레스룸LIVE-오!궁금]
이용 안 했는데도 환불 안 되는 오디오북 구독…불공정 약관 시정
"1분 30초 남았는데, 마킹 중 타종 울려" 피해 수험생 2천만원 손배소
[친절한 뉴스K] “의대 증원 결사 반대”…정부·의사 ‘평행선’ 이유는?
치매 엄마 10년 보살핀 50대…5명에게 새 생명 안겨
SNS로 퍼지는 마약...10대, 유통까지 가담
부천 지하 노래방서 불…3명 연기흡입 병원 이송
검찰, ‘400억 불법 리베이트 의혹’ 경보제약 압수수색
개농장 구조견 27마리, 미국서 반려견 된다…한국HSI, 이송 완료
[기후는 말한다] ‘골칫덩이’ 굴 껍데기의 변신…재활용률 높인다
북한 탄도미사일 발사 / 한동훈 추대 논의 / 송영길 '돈봉투' 의혹 구속심사 [프레스룸LIVE-앵커브리핑]
"심근염 등 부작용 없다"…노바백스 코로나 새 백신 오늘부터 접종(종합)
주호민 아들 학대 담당 시청 공무원 "교사가 감정 조절 안된 부분 인정"
'돈봉투 의혹' 송영길 영장심사…"성실하게 소명"
수도권 전동차 운행 차질 속출…한파 속 출근대란
민주당 남영희 전 지역위원장, 22대 총선 '인천 동구·미추홀구을' 예비후보 등록
한파 계속…내일 눈 온 뒤 다시 맹추위
복지부 "비대면진료 불참 독려 행위, 법 위반 소지…엄중 조치"
"최대 3억4천만 원 지원"...인천시, 파격적 출생정책 추진 [지금이뉴스]
서울대, 정부 R&D 예산 삭감에 교원 수입 끌어 쓴다
사회초년생 대상 160억 뜯어낸 부산 전세사기범 13년 구형
'분신사망' 방영환씨 폭행·협박 택시업체 대표 구속기소
전북 최대 30㎝ 이상 눈…사건사고 잇따라 발생
출근하려고 보니 날벼락…교량 오수관 떨어져 차량 파손
광주 군·민간공항 이전…의미 있는 '진전'
인천 18층 호텔에서 대형 화재…54명 병원 이송 · 중상 2명
이태원 유가족 국회 앞 오체투지…"연내 특별법 통과를"
"주호민 아들 아동학대 사건, 어른 사이 문제 아동에 드러낸 것"
출동도 대피도 빨랐다...140명 투숙 호텔, 인명피해 적은 이유
檢, 분신 택시기사 '폭행·협박' 운수회사 대표 구속기소
“호명해도 대답 없어”…응급실서 장시간 대기 70대 결국
인천 호텔 주차타워서 큰불‥54명 중·경상
불법 도박자금 100억 세탁한 'MZ조폭'…자택선 금 200돈 쏟아졌다
`분신 사망 택시기사` 협박·폭행…운수회사 대표 구속기소
[기고] “혁신을 향한 희생은 끝나지 않았다”
경복궁 담벼락 또 '낙서 테러'…'모방범행' 추정 20대 남성 자진출석
멈춰 선 용인·김포 경전철‥한파 속 출근길 혼란
부산 160억대 전세사기 50대女…검찰, 징역 13년 구형
“일말의 반성도 없어”...분신 택시기사 폭행·협박한 택시회사 대표 구속기소
경찰 "음대 입시비리 의혹 복수 대학으로 확대 가능성"
수변구역 규제 해제가 난개발 부추긴다?...이상일 용인시장 '시의원에 사과 요구'
‘돈봉투’ 송영길 영장 심사 출석…“법원에선 겸손하고 성실하게 소명”
한밤중 어선서 냉동갈치 280만 원어치 훔친 외국인 선원들
폭증하는 마약범죄, 남경필이 '마약청'을 외친 까닭은
야구공에 넣어 밀반입한 '미친약' 41억원어치…태국인 47명 검거
'돈봉투 의혹' 송영길 구속 기로‥"성실히 소명"
순찰 강화했는데도…경복궁 담벼락 하루 만에 또 '낙서 테러'
복지부, 의사단체 비대면진료 거부 독려 시 엄중 조치
‘법카유용 의혹’ 김혜경 수행비서...검찰, 2심서 징역 1년 구형
야구공 반 갈랐더니 ‘미친 약’… 태국인 마약범 47명 검거
경찰 "임혜동 이번 주 소환조사…황의조 이달 말 소환 통보"
'분신 택시기사 협박' 등 혐의 운수회사 대표 구속 기소
'미친 약, 야바' 밀반입·유통·투약 태국인 47명 검거…16명 구속
경찰 “경복궁 훼손, 중대범죄 인식…法, 3년이상 징역”
국민의힘 해운대갑 경쟁 후끈...전성하 부산시 투자유치협력관 출마 선언
경찰 “황의조 다음주 2차 소환 조사 예정”
`음대 입시비리` 확대 되나…경찰 "서울대 외 他 대학도 수사 가능"
치매 母 10년간 모시던 착한 딸, 5명에게 새 삶 주고 하늘로
경찰, '서울대 음대 입시비리' 사건 수사…타 대학으로도 확대
또 고장 난 김포골드라인…호흡곤란 승객들 많았다, 왜?
"인도 혈통 아니었네요"... 조민, DNA 검사 결과 반응 화제
아침밥 주 5회 이상 거르는 중고생 10명 중 4명
경찰, ‘불법촬영 혐의’ 황의조에 다음 주 출석 요구
전북 전주을, 최형재 17.6% 정운천 14.9% [뉴스1 전북 여론조사]
초저리로 보증금 대출받아 싼 임대료로 살다 6년 전 가격에 분양
지자체 건설현장 하도급 타파한다…'직접시공 비율' 평가 신설
마약 선 넘었다…5년 내 최다 검거·10대도 3배로 급증
순찰 강화했는데도…경복궁 담벼락 하루만에 또 '낙서 테러'(종합2보)
달빛고속철 특별법, 12월 19일 법안소위에서 논의
경복궁 '낙서 테러' 용의자 3명 신원 파악... "두 사건, 다른 인물"
10대 마약사범 5배 급증…3명 중 2명은 10~30대
"서울대 음대 비리 다른 대학 확대 가능성…연루 학생·교수 늘어날 수도"
전북 전주갑, 김윤덕 36.5% 오차 범위 밖 앞서[뉴스1전북 여론조사]
전북 전주병, 김성주 30.0% 정동영 24.8%[뉴스1전북 여론조사]
눈 쌓인 고가를 뚫고 달려온 기관사...용인 에버라인 한 때 지연 [앵커리포트]
검, 160억 전세사기 혐의 50대에 징역 13년 구형
성범죄 전력 택시기사 또 승객 성폭행.. "택시기사 자격 제한 강화해야"
"여자는 임신하면 쓸모없다" "임신 순서 정하라" 막말한 국립대 교수
국회의원 109명 “해직교사 특채 조희연 교육감 선처를” 탄원
서산 버스 운행중단 닷새째…시 공무원노조 버스사 규탄 성명
"수능 종 1분 빨리 울려 절망"…수험생 39명 "2천만 원 배상하라"
[만평] 한솥밥 먹던 분들과 서명하고 증인도 섰으니, 이제는 지킬 일만 남아…
'경기도 법카 유용' 김혜경 측근 배모씨 항소심도 징역 1년 구형
화이자 영유아용 코로나 백신, 26일부터 예약…교차접종 안돼(종합)
검찰, '경기도청 법카 유용 의혹' 배모씨에 징역 1년 구형
'명품가방 수수 의혹'과 전북의 한 초등학교 '캔 콜라 쏟아부은 사건'
내 의료·건강정보가 보험사로? 의료 민영화, 또 스리슬쩍?[시민건강논평]
혈통 남다른 조민? DNA검사 결과 보니…“인도 나올 줄 알았는데 뻔한 결과”
경복궁 낙서 테러 후 인증샷 찍었다…CCTV 찍힌 '뻔뻔한 그놈' [영상]
‘성삼문과 동기생’이 쓴 1447년 과거시험 답안지 공개
국민연금, 7종의 공·사연금 통합조회 '한번에'
용인경전철 2시간40분 만에 운행 재개…출근길 시민 1시간 넘게 갇혀
횡단보도 혼자 건너던 5살 남아 친 택시기사 입건
[단독] 서울 지하철 에스컬레이터 58% ‘내구연한 지난 부품’ 달고 운행
“화타 침술 이어받았다”...의사는 출국했는데 경찰은 한 달 뒤 알았다
검찰, '선거법 위반 혐의' 홍남표 창원시장에 징역 8개월 구형(상보)
인천, 아이 클 때까지 총 1억 지원…“1~7살 매년 120만원”
이충형 전 KBS 파리특파원, 22대 총선 제천·단양 출마 선언
야구공 쪼갰더니 마약이 '우수수'…태국인 47명, 국내서 덜미
5세 남아, 혼자 집 밖에 나왔다가 스쿨존서 택시에 치여 중태
술 취해 길바닥 누운 경찰관..출동한 순찰차에 주먹질
“티켓 있다, 태워줘”... 달리는 KTX에 매달린 외국인
저출산에 칼 뽑았다…태어나면 18세까지 ‘1억’ 준다는 이 도시
'오체투지' 나선 유가족들 "이태원 특별법 통화 호소"
치매母 돌본 아내, 밥 차리다 뇌사…5명에 새 삶 주고 떠났다
경복궁 낙서 후 인증샷까지… CCTV 속 만행에 ‘경악’
“인력·장비 알선 도와줄게”… 영세 건설업체에 알선비 뜯은 노조 간부
200만원 든 지갑 주워 경찰에 맡겼더니…파출소장의 충격 행동
알리에서 산 ‘점 빼기 크림’ 썼다가 그만…일본서 피부 괴사 사례 다수 발생
“치매 母 10년 돌본 딸…식사 준비하다 뇌사” 5명 살리고 세상 떠나
주유후 도로 진입시 켜야하는 깜빡이는?…"운전자 71% 틀렸다"
도박사이트 수익금 수백억 세탁…7억 챙겨 금송아지 산 ‘국제 PJ파’
상가 돌진한 SUV…60대 운전자는 "급발진" 주장
"군인은 곱배기 서비스" 철원 중국집 화제… 군인 추가요금 고깃집 비교하며 누리꾼 박수
"조상을 원망해야 하나요?"...남한권 울릉군수 '섬사람 애한' 토로
KBS, 수신료 분리징수 이후 미납액 98억…유예기간 종료 임박
'의사 총파업' 투표 파업 찬성했어도, 단체행동 가능성 미지수(종합)
5·18민주화운동진상규명조사위, 조선일보에 감사패
검찰 직격한 송영길 "100명 넘게 압수수색, 사람 죽기도"
인천 탄생 모든 아동, 18세까지 1억 받는다…저출생 돌파책
경복궁 담장 낙서 어떤 처벌 받을까…"복구 비용 물고 실형 살 수도"
경북 영천~인천국제공항 직행버스 증편 운행
1년 반이나 미뤄진 공사기한 탓에…송사 휘말린 옛 포항수협 냉동창고 복합문화공간
부천 원미동 횡단보도서 5세 어린이 택시에 치어 중상
“한파로 신호 장애 추정” 용인경전철 2시간여만에 운행 재개
국립대 교수가 "여자는 임신하면 쓸모없어, 임신 순서 정해라" 막말
경복궁에 낙서하고 인증샷까지…CCTV에 찍힌 용의자
얼어붙은 충북…올겨울 들어 가장 낮은 기온 기록
대학 병원 응급실서 7시간 대기한 70대, 심정지 상태로 발견
송미령 농식품장관 후보, 증여세 누락 의혹에 "필요 시 세금 납부할 것"
[포착] 최강 한파 속 달리던 KTX, 유리창 30장 '쩍쩍'
인천시, 출생 모든 아이에게 18세까지 1억 지원
'김포골병라인' 이번엔 출근길 멈췄다…50분 중단, 환자 2명 발생
권이중 원주을 예비후보 "새바람·대혁신, 대한민국 만들겠다"
송영길, 구속 심사 출석…“겸손하고 성실하게 소명하겠다”
서산시청공무원노조 "서령버스, 시내버스 운행 중단은 폭거"
"임신하면 쓸모없어"...모 국립대 교수의 막말 [지금이뉴스]
"군인은 '곱빼기' 공짜" 철원의 한 중국집 '화제'
사무실에 금송아지가…불법 도박사이트서 100억 자금세탁한 일당
‘與 비대위원장 거론’ 한동훈 외부 일정 돌연 취소
치매 모친 10년간 돌본 딸 박세진 씨, 장기기증으로 5명 살리고 떠나
‘최고 19.3㎝ 눈’ 내포신도시, 일출·설경 이채로운 모습
대학병원 응급실서 대기하던 70대 환자 숨진 채 발견
야구공 속에 '야바' 숨겨 밀반입…경북경찰, 태국인 마약사범 47명 적발
1분 빨리 수능 종료한 경동고...학생 1인당 2천만 원 손배소
불법자금 세탁한 MZ조폭 등 34명 기소…금송아지 등 200돈 압수
이상인 "KBS 수신료 분리 징수 정착 위해 점검 지속"
경복궁 담벼락에 추가 '낙서 테러' 신고…모방범 추정
술 취해 길에 누워있던 경찰관, 출동한 순찰차에 주먹질
현존 가장 오래된 과거시험 답안지 발견…영천 여일정씨 호수종택 자료
"강추위라지만" 아침 곳곳서 전철 멈춰…통행 불편
3년 전에도 '수능 타종 사고'…국가책임 인정에도 구제 안돼
'與 비대위원장 차출론' 한동훈, 돌연 외부일정 취소, 무슨 일
“지옥의 출근길”…한파 속 수도권 전철 고장 지연 잇달아
野 "외부강연 고액수입, 프리랜서인가"…송미령 "대외활동 장려, 문제 없어"
김해 부경축산 계류장서 소에 들이받힌 70대 사망
서울대도 내년 연구비 감소…"교원 사외이사 수입 기부로 충당"
품절남 ‘오세훈’ 갑자기 왜?…서울마이소울 굿즈 완판 행진
'수사력 논란' 공수처, 수사부서 4개로 확충…'특수본' 폐지
'국힘 비대위원장 차출설' 한동훈, 18일 공식 일정 돌연 취소
민주당 광주·전남 출마자 20명 "이낙연 신당 창당 반대…정치적 반란"
'경찰국 신설 반대' 류삼영 전 총경, 22일 광주서 북콘서트
"방심위 '가짜뉴스' 규제, 국가가 진실 독점하는 위헌적 발상"
"검찰에는 묵비권 행사했지만"‥'구속 기로' 송영길 법원 출석 [현장영상]
괴산서 SUV 건축자재 상가로 돌진…인명피해 없어
오세훈표 교육사업 '서울런' 성과 보니…"성적↑사교육비↓"
횡단보도 건너던 5살 아이 택시에 치여 중태
경복궁 담벼락 하루 만에 또 낙서...”다른 인물 추정“
용인경전철, 오전 10시 40분 운행 재개...신호장애시스템 복구
"속초-고성 경계 용촌 군부대 이전하라" 속초시·고성군 공동 대응 나서
하필이면 왜 경복궁 담벼락에…‘공짜 영화’ 불법 공유사이트 낙서질
광주 찾은 ‘전두광’ 황정민 “43년간 봄 기다려” 관객에 눈물
차량 부순 음주운전자, 피해자와 합의했다면... 대법 "처벌 못 해"[서초카페]
뜻 모를 아파트명 그만!…서울시-건설사, 이름 개선 동참선언
'서울런' 이용 후 1인당 월평균 사교육비 3만4000원 줄었다
한밤중 어선서 냉동갈치 280만원어치 훔친 외국인 선원들
인천시 모든 출생아에게 18세까지 1억 지원
검찰, 홍남표 창원시장 선거법 위반 혐의 당선무효형 구형
근대문화유산 전방 터 개발 급물살…‘더현대 광주’도 본격화
카카오 노조, 카카오엔터테인먼트 대표 조사·사퇴 촉구(종합)
"한파 속 출근길, 1시간 갇혔다"…김포·용인 전철 고장(종합2보)
돌싱女 황당 경험 1위 “맞선 나왔다 얼굴·외모 보고 그냥 가버려”
"무조건 나와라, 나오지 마라"…직장 내 회식 갑질 여전
[Pick] 승객 성폭행한 택시 기사, 잡고 보니 '성범죄 전과 2범'
김포골드라인 전동차 고장…승객 2명 어지러움·불안으로 병원 이송
이 동네서 애 낳으면 ‘진짜 1억’ 준다…내년에 임산부 몰리나
‘돈봉투 의혹’ 송영길 구속심사 시작…“겸손하고 성실하게 소명”
[뉴스포커스] '구속 기로' 송영길, 조금 전 영장심사 출석…쟁점은
“술 마시고 지하철서 졸지마세요”…취객 잠들자 휴대전화 ‘슬쩍’
"승차권 있다"… 지각하자 KTX에 매달린 외국인 男의 최후
[영상]"티켓 있다"며 달리는 KTX 매달린 외국인..결국 탑승 성공
10년 전 치매걸린 엄마 모시던 착한 딸, 5명 살리고 하늘로 갔다
붕어빵 할아버지 5겹 중무장…‘숏패딩·얼죽아’ 작전상 후퇴
금태섭·류호정 '새로운선택' 창당…"30석 목표"
도로변서 잠든 20대 데려왔더니 순찰차 부숴…경찰관이었다
영유아용 화이자 코로나19 신규 백신 9,600회분 도입
오늘부터 코로나19 개량 백신 ‘노바백스’ 무료 접종
오늘부터 'XBB 변이 대응' 노바백스 코로나19 백신 접종 시작
태화강에 물억새 군락지…황방산 두꺼비 생태통로 만든다
대학병원 응급실 찾은 70대 환자, 대기 중 심정지 상태 발견… 심폐소생술 했으나 사망
민주당 시간표대로? 너무 느린 '이재명의 쇄신'
'與 비대위원장 거론' 한동훈, 외부 일정 취소
내년 첫 일출 아침 7시 26분 독도…정동진 7시 39분·서울 7시 47분
한라산 숨은 산정호수 '물장오리'서 미꾸리 서식 확인
용인경전철 2시간여만에 운행 재개…시 "한파로 신호 장애 추정"
檢, '류현진 라면광고 사기' 前 에이전트에 징역 4년 구형
[단독]열차 정비 코레일 직원, 마약 투약 혐의 구속
새해 첫 해, 독도 “오전 7시 26분” 뜬다.. 10분 이따 한반도 남단 ‘성산일출봉’
출근길 김포골드라인 고장... 호흡곤란 환자도 잇따라
"스쿨존 코앞 사고"…횡단보도서 좌회전하던 택시에 치인 5살 '중태'
횡단보도 건너던 5살 아이 택시에 치여 중상…운전자 입건
한파 속 수도권 전철 운행 차질…“출근길 불편 가중”
업체간 소송전 이어 공무원 고발까지…광주 중앙공원 1지구 '진통'
소에 부딪혀 넘어지며 머리 다친 70대 남성 사망
‘맨발 걷기’ 시민 발은 소중하니까!…해운대·송정 해수욕장 ‘낚시 금지’
尹대통령 지지율 36.3%…“국민의힘 36.7%, 더불어민주당 44.7%”
"임신 순서 정하라" 국립대 교수 막말·갑질에… 학생들 '뿔났다'
[Pick] 글 모르는 남편에게 내민 종이 한 장…수억 빼돌린 아내
[현장] 구속기로 송영길 "강압수사 하는 검찰에 맞서서"
'한동훈 비대위장' 추대 오늘 분수령…법무장관 후임 복수 검증
서울시 ‘Seoul, My Soul’ 굿즈 매진 행렬…“2차 물량 추가 제작”
'국힘 비대위원장 거론' 한동훈, 외부일정 취소
수백억 도박자금 세탁해주고 사치부린 조폭들 구속기소
대학병원 응급실 70대 환자 대기 중 숨져… “호명에 대답 없었다”
“참여 안 하면 타부서로 전출”…계속되는 상급자의 ‘회식 갑질’
내년 소주 세금 132원 내리지만…한 병 최대 8,000원 '쓴맛' 그대로
유동규 사고여파 계속, 대장동 재판 불출석…변론 분리 요청
노래방 업주 살해하고 40만원 훔쳐 달아난 50대…구속영장 신청
유동규 교통사고 후 첫 재판 불출석…변호인 “변론 분리해달라”
'스프레이 테러' 경복궁 담벼락 하루 만에 또 낙서…"다른 용의자"
인천시 "인천 출생 아이에게 18세까지 1억 원 지원"
[자막뉴스] "하루 만에 또" 경복궁에 또 낙서 테러…"모방 범죄 추정"
천안시·LH, 성황동~불당동 왕복 4차 연결도로 신설한다
광주·전남, 최근 3년 아파트 '청약경쟁률' 0%대 사업지 32곳
한파에 피해 속출…전국 한랭질환자 6명, 계량기 동파 134건
조폭 끼고 '100억 원대 도박 자금 세탁'…MZ 조폭 등 34명 기소
100억대 불법 도박 자금 세탁… 광주 조폭 등 34명 무더기 기소
“내가 尹 비선 실세”…공기업 취업 사기단, 취임식 귀빈석 주며 환심
검찰, '선거법 위반' 홍남표 창원시장, 당선무효형 구형
의사 부족, 상급종합병원에도 PA인력 ↑…"영남대의료원에만 125명"
‘뭉텅’ 오른 소주·맥주 값…“송년회는 가볍게·짧게” 81.5%
"편히 쉰적없이 일만하던 내 아내"…5명 살리고 하늘로
조선시대 한양 재현 한옥마을 '송지원' 개발 가시화… 강원도, 온천개발계획 승인
위대한 저격자의 마지막 비밀을 알고 싶다 [본헌터㊾]
'전동차 고장' 김포골드라인서 2명 부상…어지러움 호소
'돈 봉투 의혹' 송영길 구속 기로…"먹사연은 별건수사"
지각한 외국인 "태워줘"…무작정 KTX에 매달려
치매 母 돌보던 환경미화원 아내, 밥 차리다 '뇌사'…5명 살리고 떠났다
'고문치사 연루' 논란 정의찬 "폭행 현장 없었고 지시도 안했다"
검찰, 선거법 위반 홍남표 창원시장 징역 8월 구형
‘인천시 출산정책’…인천에서 출생하면 18세까지 1억원 준다
하루 만에 또 경복궁 담벼락 '낙서 테러'…"다른 용의자"
HJ중공업, 인덕원∼동탄 복선전철 제8공구 수주
50년 뒤 우리나라 인구 3600만명으로 뚝…생산연령 3명 중 1명은 '외국인'
"이걸 어떻게 피하나"…'갑툭튀' 男에 800만원 퍼준 보험사 [아차車]
"지난주는 봄날씨였는데"…창원 체감온도 -8도, 올겨울 가장 추운 아침
송영길 구속심사 시작…"먹사연 후원금, 내가 받은 것 아냐"(상보)
내년 첫 일출은 몇 시? 독도 7시26분·서울 7시47분
54명 중경상 인천 호텔 화재… 경찰, 전담팀 구성해 합동감식 돌입
법원, 12억대 체납자의 억대 증여 “국가로 지급”
배꼽털난 달팽이가 한라산에?.. 물장오리엔 '미꾸리'도 산다
송영길, 캠프 관계자 '회유' 묻자…"정당한 방어권 행사"
새해 일출, 몇시에 볼 수 있나…육지 기준 7시 31분에 첫 해
새벽 어선서 280만원 어치 냉동갈치 훔친 외국인선원 4명 검거
응급실서 70대 두통 환자 장시간 대기 중 숨져…과실 여부 수사
“인천에서 태어나면 18세까지 1억 원 지원”…인천시, 출산정책 발표
‘지옥철’ 김포골드라인 고장… 한파 속 출근길 교통대란
'경동고 1분 빠른 수능 종료' 법정간다…2천만원 손배소
설과 대보름·추석 등 '국가무형유산' 지정…"우리 고유성 인정"
충남 당진 농장서 100㎏ 곰 한 마리 탈출, 2시간 만에 결국…
출근길 한파에 ‘발만 동동’…수도권 열차 고장에 지연 속출
검찰서 입 다물었던 송영길 "법정에서 겸손하게 소명할 것"
인증샷까지 찍었다…경복궁 낙서, 뻔뻔했던 순간 CCTV 공개
[총선 여론조사] 부천시 병, 오차범위 밖 야권 우세
경복궁 담벼락 낙서로 또 훼손...경찰 용의자 추적
'구속 심사' 송영길, 운명의 날..."성실하게 소명할 것"
송영길 영장심사 출석… “檢선 묵비권, 법원에선 성실 소명”
창원 버스정류장서 무단횡단 60대 女 차에 치여 사망
인천 18층 호텔에서 큰불…중상 2명 · 경상 52명
“마약이 일상이더라”…베트남인 10인 마약파티 현장[붙잡을 결심]
인천에서 아이 낳으면 18년간 1억원 지급한다
강원도, 다가구 ‘깡통전세’ 우려 가장 커
오세훈 “갑작스러운 한파, 취약계층 더 힘들어…적극 지원”
“어머 사람이야?”…18층 휘감은 불길 속 옆 건물로 뛰어내리는 ‘필사의 선택’
경복궁 담벼락에 하루 만에 또 낙서… 가수·앨범 이름 추정
더 낳고 더 많이 지원…인천형 출산정책 ‘1억+i dream’ 발표
대전신세계, 이강인 소속 파리생제르맹 팝업 스토어 운영
신혼부부10쌍 중 3쌍은 맞벌이 '딩크족'…지난해 역대 최대
검찰 '선거법 위반 혐의' 홍남표 창원시장에 징역 8개월 구형
달리는 KTX 열차에 매달린 외국인男…과태료 처분
부천세종병원 ‘약 복용 시점 등 자동전송시스템’ 간호업계서 주목
대전‧충남 한파주의보 모두 해제…아침 영하권 추위는 계속
[뉴스1 PICK]'민주당 돈봉투 의혹' 송영길 구속 갈림길…"법원서 성실히 소명"
“1분 남았는데, 마킹 중에 종 울려”…수능 수험생 39명, 2000만원 배상 요구
용인·김포 경전철 연이어 운행 차질… 한파 속 출근길 혼란
"암 진단 3주 후부터 남편 외도"…'췌장암 4기' 최성희씨 결국 사망
저출산 파격책… 인천, 18세까지 1억 지원
'조폭도 가담' 불법 도박사이트서 100억 자금세탁한 34명 기소
인천서 태어나면 18세까지 1억 원 받는다…저출생 돌파
'꽁꽁' 얼어붙은 충북…계량기 동파·한랭질환자 속출
‘민주당 돈봉투 의혹’ 송영길 오늘 구속 갈림길
광주·전남, 아파트 청약경쟁률 소폭↑…'분양가'상승률은 전국 최고
[씬속뉴스] 한파 뚫고 출근해야 하는데…김포골드라인·에버라인 고장에 발동동
송영길 구속 심사 시작 …"겸손하고 성실하게 소명하겠다"(종합)
[속보] 검찰, 선거법 위반 혐의 홍남표 창원시장 징역 8개월 구형
'갑진년' 2024년 대전 첫 일출, 아침 7시 42분에 뜬다
가스레인지 호스 끊고 라이터 켜 폭발사고 낸 40대…"징역 1년"
"남의 조상 묘를"…땅 팔려고 분묘 무단 발굴한 50대 '징역 5개월'
'돈 봉투 의혹' 송영길 구속심사 출석…"성실히 소명할 것"
‘인천2호선 고양연장’, 예비타당성 ‘사업비·경제성’ 조사 착수
검찰 수사 중 또 범행…50대 '부축빼기범' 구속
은평구, ‘어르신 안마바우처’ 2026년까지 순차적으로 늘린다[서울25]
경찰, '54명 중경상' 인천 호텔 화재 수사전담팀 구성
부천 원미동 횡단보도 5세 남아, 택시에 치여 중태
경복궁 낙서테러범, 인증샷까지 찍었다…CCTV 속 만행 보니
“떨어질 것 같아, 어떡해”…인천 호텔 화재, 긴박했던 탈출 상황
"비대면의료 전면 확대하면 5년간 보건산업 고용 150만명 증가"
설·추석 등 5개 대표 명절, '국가무형유산' 됐다
'54명 중경상' 인천 호텔 화재…경찰, 수사전담팀 구성
송미령 농식품부장관 후보자 "공세적·적극적 농정정책 전환, 직불제 대폭 확대"
인천 논현동 호텔 화재 '54명 중경상'…잠시 뒤 합동감식
현존하는 가장 오래된 과거시험 답안지 발견…1447년 정종소 문과 중시 시권(試卷)
정부 ‘엄정대응’ VS 의협 ‘총파업’…의료 대란 빚어질까 우려↑
인천시 "관내 출생 모든 아이에게 18세까지 1억 지원"
야외 주차장 차량서 불…40대 여성 조수석에서 숨져 있었다
‘지옥철’ 김포골드라인에서 열차 고장…출근시간 50분 동안 지연
열차 출발했는데…달리는 KTX에 매달린 외국인 "왜 안 태워줘"
정부, '의협 총파업' 강경 대응… "국민 생명 담보 부적절"
체감 -16도 '북극한파' 속 출근길…"얼굴 뜯길 듯 추워"
'구속 기로' 송영길 "검찰선 묵비권…법원선 성실히 소명"
국립대병원 교수 정원 늘린다…중소병원 필수의료 성과 보상
인천서 태어나면 18세까지 1억원 받는다…저출생 돌파
경찰, 인천 남동구 호텔 화재 전담팀 구성…오늘 합동감식
창원 북면서 길 건너던 60대 여성 승용차에 치여 숨져
경복궁 담벼락에 또 ‘낙서 테러’…경찰 “기존 용의자와 달라”
송영길 "먹사연 후원금, 내가 받은 것 아니다" 구속 갈림길
[속보]송영길 영장심사 출석…"먹사연 후원금, 내가 받은 것 아니다"
이강인 유니폼, 대전신세계 왔다…21일까지 PSG 팝업
내년 1월 연금개혁 정부 자문단 출범…“국회 공론화 지원”
[현장연결] 송영길, 구속 심사 출석…"겸손하고 성실하게 소명할 것"
[속보]송영길, 구속심사 출석···“검찰 강압수사, 성실히 소명할 것”
'돈 봉투' 의혹 송영길, 구속심사 출석…"검찰 반박할 것"
내년 취업자 올해보다 20만명 이상 증가…이정식 “양호한 흐름 계속”
28년 난제 유보통합 진전에 후한 점수... 사교육 카르텔 혁파는 최하점
"비대면진료 확대로 고용 증가…5년 간 최대 150만명"
고용부 장관 "내년 노동시장 체질개선 집중…이중구조 완화 등 핵심"
[속보] `돈봉투 의혹` 송영길, 구속 심사 출석…"겸손하고 성실하게 소명할 것"
원룸서 가스 호스 끊고 라이터 켰다 '쾅'...징역 1년 실형
“은행 지점장과 친해”…대출 수수료 9300만원 챙긴 업자
"내년 경기회복에도 고용 효과 제한적…취업자 20만명대↑"
송영길, 구속 심사 출석…"겸손하고 성실하게 소명할 것"
용인경전철, 신호시스템 장애로 운행 중단...모든 역사 폐쇄
'30억 사기범' 전청조 아빠, 또 사기 의혹…전청조에게 '거액' 건네기도
송영길, 영장실질심사 출석…"겸손하고 성실하게 소명할 것"
전청조 父 버젓이 삼겹살집 운영...“도와주세요”
법원 도착한 송영길 “檢 강압적 수사에 묵비권 행사”
오늘도 ‘김포골병라인’…지옥철·한파 출근길에 운행까지 멈춰
이번주 내내 시베리아급 ‘극강 한파‘… “지구 종말 오나요?”
인천 광수대, 남동구 호텔 화재 수사전담팀 꾸려
공수처, 수사 부서 추가 신설…감사원·해병대 수사 계속
광주중앙공원 1지구 시공권분쟁, 빛고을 측 대법원 승소
[인터넷 와글와글] 기부천사 션, 14년 꿈 이뤘다?
공수처 특수본 폐지…'표적 감사' 등 수사4부에서 수사
인천 호텔서 한밤 큰 불 100여명 추위 속 대피… 2명 중상
에어부산, 11년째 항공기 사고·준사고 '제로'
인도 아니고 한국 풍경 맞음...KTX에 매달린 외국인 [지금이뉴스]
'경복궁에 낙서하고 인증샷' CCTV에 잡힌 용의자 모습
“나 태워줘”...외국인 승객, 광명역서 달리는 KTX에 매달려
[메멘토 모리] 조국 조지아를 떠날 수 밖에 없었던 영화감독 이오셀리아니
[2보] 송영길, 구속 심사 출석…"겸손하고 성실하게 소명할 것"
[속보] 송영길, 구속 심사 출석…“법정서 말씀드리겠다”
코오롱티슈진 "미 FDA, 척추디스크질환 임상 1상 승인"
"아직도 빚 10억"... '전청조' 사기에 낸시랭 과거사도 재조명
장기요양 부당청구 신고 포상금 11.5억 지급…10억 처음 넘어
한파속 김포골드라인 열차 30분 멈춰…일부 승객 쓰러져
송영길 영장실질 심사 출석…구속 여부 밤 늦게 결정
복구 중인 경복궁 담벼락에 또 낙서...경찰 “기존 용의자와 다른 듯 ”
'동전의 양면' 광주 민간·군공항 이전…姜·金 '시험대'
택시업계 활성화 … 부산시, 택시운송사업 발전 시행계획 추진
국회, 한의대 정원 의대로 이전하는 방안 검토한다
조민, 유전자 검사 결과 공개 "인도 나올 줄 알았는데 뻔해"
[현장영상+] '돈봉투 의혹 정점' 송영길 "檢에선 묵비권...법원에서는 잘 소명할 것"
'1분' 빨리 울린 종소리에 수능 망쳤다…수험생 39명 2천만원 배상 요구
공수처, 특별수사본부 폐지…'신설' 수사4부가 기존 사건 담당
경찰, 인천 '호텔 화재' 수사전담팀 꾸려…화재 원인·확산경위 수사
정시 출발했는데 “티켓 있다”… 달리는 KTX 매달린 외국인
'정당 현수막 공해' 정비 나선 서울시…행안부는 재의 요구
‘세상에나’ 지각해놓고 “티켓 있다”…달리는 KTX에 무작정 매달린 외국인
인천형 출생 정책 ‘1억+i dream’…18세까지 1억 지원
'경북궁 낙서 테러' 또 당했다…경찰 수사 중 '훼손'
맹위 떨치는 동장군…한주간 전국 영하권 강추위
송영길 잠시 뒤 구속영장심사 출석…기로에 선 민주당 돈봉투 사건
한파에 계량기 동파 속출…서울·경기 등 전국 134건 발생
차바이오텍, 'CAR-NK세포치료제 개발용' 세포주 도입
하늘궁서 숨진 80대 남성..경찰 "불로유 이상 없다"
“이혼 후 연금 분할 합의해도…법 개정 전이라면 인정 안 돼”
부산교육청, 교육공무직원 채용시험 합격자 381명 발표
김포도시철도·서울1호선 운행 차질, 시민 불편
공수처, 특수본 폐지…기존 사건 신설 '수사4부' 이어받아
까막눈 남편 돈 수억 빼돌린 사실혼 60대 집유
글 모르는 남편 속여 수억 빼돌린 아내 집유
“이거 보험가입서야”…글 모르는 남편 속여 땅 팔고 수억 빼돌린 아내
김포골드라인·경인국철 전철 지연으로 '출근 대란'
강원랜드, 강릉 산불 피해 이재민 120가구에 1억원 기부
한파 영향, 1호선 선로전환기 고장 "최대 30~40분 열차 지연"
최고 24㎝ 눈 쌓였다…제주 한라산 탐방로·1100도로 전면 통제
"옆 건물 옥상으로 뛰어"… 인천 논현동 호텔 화재 '54명 병원행'
공수처, 특수본 폐지…기존 사건은 신설 수사부서가 담당
눈은 그쳤지만…최강 한파, 계량기 동파 속출
"대통령 비선실세‥공공기관 사장 1억 원" 취업사기 일당 실형
여친 아들 성폭행하고 '과자' 사주며 "남자들끼리 비밀"…노모도 성폭행
대웅제약 "펙수클루, 위식도역류질환 치료제 2위로 쑥"
'인천 호텔 화재'서 옆 건물로 뛰어…긴급 탈출 목격돼
김포시 골드라인 증차사업비 국비지원 확정
반의사불벌죄 합의서 냈는데도 실형‥대법 "재판 다시 해야"
"했다 치고 쉬자, X같네" 부대원들 앞 부사관 모욕한 해병대 병사 '선고유예'
"전화 좀" 여중생에 도움 청한 수상한 남성…폭행·추행 전과 줄줄이
"내복을 뚫어요"…목도리·귀마개로도 막지 못한 출근길 강추위
"회식 안 와? 업무평가 반영" 협박...'갑질' 여전한 직장 문화
'임태희표' 화해중재단은 교직원 수당 창구?
경복궁 담벼락 '또' 훼손…경찰, 용의자 추적중
셀트리온 "신규 건선 바이오시밀러, 日서 1상계획 승인"
"할아버지 별명 '인도 총리'라서 궁금했는데" 조민도 MZ 유행 유전자 검사 인증
그 많던 낙엽은 어디로 갔을까…"모이면 소중한 자원"
“지각했는데 나 태워줘” 달리는 KTX 매달린 외국인
인천 남동구 호텔에서 불…50여 명 중경상
일하는 할아버지·일찾는 아빠…60대 이상 취업, 40대 첫 역전
"돈 내면 성관계도 가능" 제안했다가…외국인 마사지사 3명 입건
외국인 여성 얼굴에 화상 입힌 20대 남성 도주…스토킹 신고 이력 있어
파독광부 1진 첫 출국… 123명 젊은이가 몸을 실었다[역사 속의 This week]
교육업계, '2028 대입 개편' 학부모 설명회·특강 줄줄이
금융자산 10억이상 '부자', 광주 8300명·전남 6800명
전국 얼린 한파, 오늘도 계속…내일 낮 평년기온 찾지만 '잠시'
익산 한 새마을금고 부정 기성고대출 피해자 "그들이 사람이라면…"
“임신하면 쓸모없어” 막말…집청소도 시킨 국립대 교수
'너덜너덜' 바퀴로 도주…대전 도심서 한밤의 추격전
“부장이 단둘이 회식 가자고”…여전한 직장인 ‘회식 갑질’
[내일날씨] 평년 기온 돼도 매서운 추위…서울 아침 -7도
대법 "1심 선고 전 합의했는데 업무상 과실재물손괴죄 유죄 인정은 잘못"
선감학원 피해자 지원한 경기도, 내년엔 역사·문화공간 조성
북극 한파 한반도 점령…목요일엔 서울 ‘영하 14도’
지하철 4·7호선 노원역 환승통로 내년 9월까지 폐쇄…노후 에스컬레이터 교체
2024학년도 수능 강원도내 서울대 수시 최초합격자 40명...민사고 21명
구미서 아파트 화재 발생…1명 다치고 30명 대피 소동
[이홍석의 시선고정]영종 국제학교 유치, 지금이 기회다
대법 "반의사불벌죄 범한 피고인, 합의했는데도 실형 선고…다시 재판하라"
북한, 동해상으로 ICBM 발사…올해만 5번째
강추위 수도권 열차 운행 지연 출근길 승객 불편
"새벽부터 줄 서 봤어?" 싸늘한 여론에 의협 고심...'총파업' 할까 [띵동 이슈배달]
도운·정솔이 그린피스와 함께 찍은 이 뮤비
경복궁 담벼락 하루 만에 또 '낙서 테러'…복원 중 다시 훼손
무단결근한 노조간부 4명 파면·정직…서울교통공사 "무관용 징계"
수상한 고깃집 사장님…알고보니, ‘30억 사기범’ 전청조 父?
광주역-송정역 셔틀열차 역사 속으로…오늘부터 운행 종료
인천 논현동 18층짜리 호텔 화재…중상 2명, 경상 13명
민주당 순천을 권향엽 예비후보 후원회 개소식
혈기왕성 군인에…철원 중국집 "곱빼기 공짜" vs 여주고깃집 "추가 요금"
GC녹십자, '알리글로' FDA 허가…"혈액제제 첫 美 진출"(종합)
조민, 남다른 유전자?…"혈통 검사 결과 한국인 56%, 일본인 23%"
하루 만에 또 '경복궁 담벼락' 낙서 테러…경찰, 용의자 추적 중
영하권 강추위…수도권 동파 사고 잇따라
부산·울산 올겨울 들어 가장 추워…한낮에도 영하권 추위 계속
50년 뒤 인구 절반은 ‘노인’…3명 중 1명은 ‘외국인’
인천 호텔 주차장 화재로 54명 중경상…합동감식 예정
'전신 화상·추락'…화재로 아비규환 된 인천 호텔
수상했던 삼겹살집 사장, 알고보니 전청조 아빠…“딸과 똑같은 수법”
한국서 무면허로 '의료행위' 한 中의사, 조사 중 출국..뒤늦게 알아 챈 경찰
경복궁 담벼락에 또 ‘낙서테러’ 모방범죄 가능성… 경찰 “기존 용의자와 달라”
도 넘은 직장 내 회식 압박…"불참하면 전출" 협박까지
'김포철도 · 경인국철' 전철 지연 속출…한파 속 출근대란
서산 시내버스 운행중단 닷새째…대체버스 15대 투입
담벼락 복구 중에 또 `경복궁 낙서`…`다른 인물` 범행 추정
‘스프레이 테러’ 경복궁 담벼락 하루 만에 또 낙서…가수·앨범 이름 적혀
처벌불원서 냈는데 유죄 선고…대법 "다시 재판"
경복궁 담벼락 하루만에 또 '낙서 테러' 수난…모방범 추정(종합)
"은행 지점장과 친하다" 대출 알선 수수료 1억여원 챙긴 업자 실형
"부장이 단둘이 3차 제안, 갔더니 몸매 평가"
여친의 13세 아들 성폭행...90세 모친도 건드려
'갑툭튀'에 쾅…"무단횡단男 치료비 800만원…억울해"
[출근길 인터뷰] 고령층은 가벼운 운동?…강도 높이면 치매 위험도 '뚝'
18층 규모 인천 호텔서 큰불… 131실 투숙객 중 54명 중경상
"할어버지, 할머니가 돌아가셨다" 허위 신고한 50대
여의도서 안산 부곡동까지 30km 음주운전한 30대
"목적지가 어디냐고?" 술 취해 대리기사 폭행 후 휴대폰 빼앗아 달아난 40대 남성
프랑스서 이혼한 한국女 "韓서 자녀면접권 바꿀 수 있나요?"
원주시, 택시부제 해제 1년…"영업 대수 23% 늘어 승차난 해소"
경복궁에 하루 만에 '새 낙서'…동일범 소행? 이번엔 '가수 이름·앨범' 추정…
인천 호텔서 대형 화재, 1시간30분만에 진화… 50여명 중경상
달리는 KTX에 무작정 매달린 외국인…과태료 처분
영하 14도에 실종된 80대 치매 노인 거주지 인근 임야서 숨진 채 발견
4·7호선 노원역 환승통로 20일부터 전면 폐쇄…내년 9월까지 외부 출입구로 ‘간접 환승’
[뉴스라이더] 인천 도심 호텔 화재..."옆 건물 옥상으로 대피하기도"
'돈봉투 의혹' 송영길, 오늘 구속 심사…증거인멸 우려 등 쟁점
"누구냐 넌"··경복궁 담에 연이틀 낙서테러
이혼 뒤 ‘군인연금’ 분할… 법원 "연급 수급 기본 조건 갖춰야"
'포천 이동 -16.9도'…경기북부 전역 매서운 한파 기승
[날씨]전국 한파 기승…낮에도 영하권 추위
'돈봉투 살포 의혹' 송영길, 오늘 구속 갈림길
‘이낙연 신당 중단’ 100명 서명…“당 지도부 해결 나서야”
인천 호텔 화재 54명 중경상...오늘 현장 합동 감식 예정
대구·경북 '한파특보' 이어져…전국이 꽁꽁
제주 한라산에 최고 24.4㎝ 눈 쌓여…'탐방 전면 통제'
[뉴스1 PICK]의대증원 반대하며 의사복 벗은 의대생들
원룸서 가스 호스 끊고 라이터 켰다 폭발 사고 낸 40대…이유는?
"한국왔다가 참변"..인천 호텔화재로 외국인 부상자 다수
중랑구 면목7구역 등 총 3000세대 공급
165개 객실 체크인 인천 호텔서 큰 불…42명 중경상
인천 논현동 18층 호텔 화재 ‘90분 만에 진화’…투숙객 54명 중경상
경복궁 담벼락 또다시 낙서… 용의자 추적 중
[자막뉴스] "답 없으면 월급에서 차감"...공무원들 분통 터지게 한 공고
'한파주의보' 한라산에 24㎝ 눈…탐방로·1100도로 전면 통제
낮에도 -4~4도 '북극 한파'…바람 강해 체감온도 '뚝'
'경복궁 낙서 테러' 하루 만에 또 당했다…경찰 비웃는 낙서범
“인도 혈통 유전자 나올줄알았는데”…‘외모 찬사’ 쏟아진 조민, 무슨일이
인천 도심 18층 호텔서 대형 화재…50여 명 중·경상
'재판 지연' 원인은 법원장 추천제 때문?…법원 안팎 갑론을박
대체 누구냐…경복궁 담벼락 '영문 낙서 테러' 또 당했다
[조간브리핑] 미국 노숙자 65만명 역대…베이비붐 세대 '실버 쓰나미'
[뉴스딱] 70만 원 넘는 아기 의자 유행…유아용품도 '프리미엄'이 대세
[아침신문 솎아보기] 조선일보 "여당 대표까지 검사 출신 맡는 것을 어떻게 받아들일지"
[뉴스딱] 지하철서 사라진 휴대전화 위치 추적했다가 '깜짝'…왜?
[자막뉴스] 불 난 인천 호텔서 포착된 장면...목숨 건 탈출로 생존
반복되는 요양시설 사고, 추락사·질식사에도 안전장치 없다
의왕 요양병원 살인 사건 CCTV도 살해 도구도 없다? 사건 당일 이상한 행적들
'돈 봉투' 의혹 송영길 전 민주당 대표 구속 심사…윤관석 의원 재판 마무리
[단독] 또 경복궁 '새 낙서'…이번엔 '가수 이름·앨범' 추정
포항 대지진 손해배상, 최소 1조원…"나도" 시민 벌써 22만명, 50만 예상
[뉴스딱] 회식 참여 '강요' 여전…"불참하면 타 부서 전출"
오늘도 '북극발 한파'…출근길 체감온도 영하 17도
'민주당 돈 봉투 의혹' 송영길, 이르면 오늘 구속 갈림길
"10분만에 꼭대기까지 불길 치솟아"…인천 호텔 화재로 54명 중경상
"했다고 치고 쉬자, X같네"..부사관에 욕설하고 모욕한 해병대 병사
'용산맨'들 PK 총선 출마 명분 없다?
[연합뉴스 이 시각 헤드라인] - 07:30
[뉴스원클릭] 사진으로 보는 한 주의 뉴스
"내가 尹대통령 비선실세"..취업사기 일당, 2억7500만원 뜯어냈다
[탐사K] 전세사기 2명 중 1명 ‘실형’ 면해…법안 처리는 ‘감감’
"도난당한 휴대폰 위치가 중국 산둥성", 지하철 '부축빼기' 50대가 또…
"내가 비선 실세" 尹취임식도 앉혔다…간 큰 공기업 취업 사기
"못타면 지각" 달리는 KTX 매달린 외국인…역무원 혼비백산, 중간에 세웠다
“대통령 비선 실세인데…” 공기업 임원 시켜준다며 돈 뜯어낸 일당
추위에 계량기 동파사고 잇따라…쪽방촌도 만반의 준비 나서
[굿모닝브리핑] "부장이 몸매 평가" 연말 회식 늘며 직장인 고충 증가
수통·모포, 역사 속으로…군 급식은 '뷔페식'으로 바뀐다
강풍에 제주도 항공기·건물 외벽 파손…피해 '속출'
여론 싸늘한데 의협 궐기대회 강행…“의대 증원 결사반대”
지하철 침묵시위까지 연행?…"철도법 위반" vs "집회자유 억압"
인천 논현동 호텔에서 큰불…52명 경상·2명 중상
조민 '연예인급 외모' 찬사 비결은 DNA?…혈통검사 결과 공개 영상 보니
2023년 여수, 의대 분원 논란부터 섬박람회 준비까지[판읽기]
삼성·LG·GS·효성 5년만에 ‘총출동’…다시 뛰기 시작한 진주
"외출 삼가해라" 문자메시지에 충남 당진 '발칵'..100kg 곰 한마리 탈출 대소동
솟구친 불기둥, 인천 호텔서 외국인 포함 54명 중경상… “합동 감식 예정”
의예과 합격 최대 변수는 ‘과탐II’… 영역별 반영률 점검 필수
유치원·어린이집 통합 법 생겼지만…교원 자격은? 재정은?
[KISTI 과학향기]북한이 쏘아올린 작은 '만리경-1호' 궤도 진입 성공, 성능과 목적은?
"옆 건물 옥상으로 뛰어내려 살았다"..인천 호텔 불길 속 필사의 탈출
법 시행 전 이혼 때 군인연금 분할 합의…法 "불인정"
‘견리망의’…곳곳에서 뒷걸음질한 한국사회
주목받지 못하다 이젠 큰 관심 모으는 토성의 달 ‘이곳’[김정욱의 별별이야기](58)
군인연금법 개정 전 이혼…법원 "합의해도 연금 수령 못해"
유죄? 무죄? 아동 성폭력범을 둘러싼 엇갈린 시선 [창+]
100세 시대 ‘복병’은 낙상…수술 후 1년 사망률 39%
법원 "군인연금법 개정 전 이혼했다면 연금 분할지급 불가"
"법 시행 전 군인과 이혼했다면 분할연금 수급권자 아냐"
인천 남동구 호텔서 큰불…“순식간에 18층까지 불 번져”
인천 도심 호텔서 대형 화재..."50여 명 중경상"
인천 논현동 18층 규모 호텔서 불…54명 중·경상
청주·제천시의원 재보선 확정…충북 4월 선거 판 커진다
"다른 버스 타세요" 말에 기사 폭행‥격벽 설치는 아직
尹취임식 참석해 “내가 비선실세”…취업사기 일당 수법
대법 "음주 운전 피해자 처벌 원치 않으면 공소 기각해야"
인천 호텔 주차장 화재로 54명 중경상…“합동 감식 예정”
“경복궁 담장 낙서, 그새 또?” 복구 현장 바로 옆…괘씸죄도 추가
대법원 “음주운전 피해자가 가해자 처벌 원치 않으면 처벌 못해”
병원 대기만 2시간‥독감 급증
달리는 KTX에 매달린 외국인…내려라 소리치자 "티켓 있다"
"증원 반대" 총궐기했지만‥"찬성 여론 89%"
결핵, 진단 늦으면 치명적…무료 검진 활용해야
처벌불원서 제출했는데도 반의사불벌죄 유죄…대법원이 바로잡았다
[2024 4년제 정시특집] 계명대, 혁신신약학과 눈길…약학부도 통합 모집
복원중인 경복궁 담장에 또 ‘낙서 테러’…하루만에 또 당해
'오송참사' 책임자 규명 막바지…檢 다음 칼끝 어디로
'대통령 비선실세' 사칭한 공기업 임원 취업사기 일당 실형
‘의대증원 반대’ 도심 집회…“국민 89% 증원 찬성”
'돈봉투 의혹' 송영길 구속 갈림길
송영길 전 대표, 오늘 구속심사…“억지 논리” vs “증거인멸 우려”
혈통 남다른 조민?…유전자 검사 결과 전부 공개했다
옆 건물 옥상으로 뛰어내리고…수건 흔들며 구조 요청
[영상] “달리는 KTX에 대롱대롱” 열차 놓쳐 매달린 외국인男, 최후는?
수억원 빼돌리고 땅까지 팔아…'글 모르는' 동거남 속인 60대女
옆집女 빤히 보며 바지 지퍼 연 목사…"여자가 피해야지" 아내는 '피해자 탓'
인천 18층 호텔에서 큰불…투숙객 150여 명 대피
대법 "1심 선고 전 '처벌불원서' 냈다면…공소 기각해야"
“어떡해 저 사람” 인천 호텔 18층서 불길…목숨 건 점프로 옆 건물 옥상行
"옥상서 옆 건물로 뛰어내려"‥필사의 탈출
청소 중인 식당서 손님 ‘꽈당’… “업주 책임”
직원에 재떨이 던진 중소기업 대표 징역 2년
18일 아침 최저 영하 18도… 20일엔 더 강력한 ‘시베리아 한파’ [전국 한파 특보]
한번쯤 가만히 들어주세요…왜 그렇게 힘들고 아파했는지[아듀 2023 송년 기획 - 상처난 젊음, 1020 마음건강 보고서]
‘민주당 돈봉투 의혹’ 송영길, 오늘 구속 기로…운명의날
'돈 봉투' 송영길, 오늘 구속 기로…유창훈 부장판사 심리
트위치 철수로 ‘실직자’된 스트리머들 “일터인데…”
기각만 17번…‘일제 만행’과 한평생 싸운 이금주
국가폭력 인정한다더니…배상 소송에선 트집 잡는 정부
공영방송 때리기→민영화 칼바람…또 정치권에 휘둘리나
음주운전 피해자와 1심 전 합의…대법 "일부 공소 기각해야"
우후죽순 늘어난 무인점포…임대료 상승·도난·경영난 ‘삼중고’
지지와 공감의 손을 내밀어주세요…홀로 견디다 무너지지 않게[아듀 2023 송년 기획 - 상처난 젊음, 1020 마음건강 보고서]
"조산 걱정에 누워서만 지낸다고요?…큰일 납니다"[헬스노트]
안보수사관 절반은 '새 얼굴'로…대공수사권 이관 앞둔 경찰 인적 쇄신 중
"하늘 간 반려견이 보내준 선물…가족이 돼 줘서 고마워"[최기자의 동행]
대법 "음주운전 재물손괴 피해자 원치 않으면 운전자 처벌 못한다"
유족도 조문객도 0명…무연고 사망 '박씨'의 빈소엔 이들만
간밤 인천 호텔 주차타워에서 큰불...50여 명 중경상
"창원시, 마산해양신도시 소송에 불리한 내용 왜 제출했나"
[단독]부모님 돌아가셔도 '나 몰라라'..무연死 70%는 '외면된 죽음'
의사만 반대…국민 89% “의대 증원 찬성”·86% “파업 안 돼”
남의 조상 묘 8기 무단 발굴하고 인근에 가매장한 50대…왜?
"팝콘 기다리다 지쳐"…'극장의 봄' 와도 직원 달랑 3명, 왜?
'돈봉투 살포 의혹' 송영길 오늘 영장심사
30억 사기범 전청조父..."아빠 저 청조예요. 도와주세요" 문자 받았다
"학생 10명 거품 물고 쓰러져"…비극으로 끝난 '우정 여행'[뉴스속오늘]
밤마다 뿌려지는 성매매 전단지, 단속에도 왜 반복될까[알고보니]
세월호 참사 7년 뒤 아들 사망 안 친모…3억원 국가 배상 받은 이유는? [디케의 눈물 150]
시베리아 한파만큼 매서운 여론 마주한 의협, 파업 카드 꺼낼까
한파에 갇힌 한반도…오늘 서울 체감 -18도
그놈 잡아라, 흔적 지워라… 경복궁 담벼락 ‘복원 작전’
檢 ‘김건희 명품백’ 수사 착수… 형사 처벌은 쉽지 않을 듯
‘너 죽고 나 죽자’ 극한 대립…고양시도 의회도 손발 묶였다
[단독] 2020년 덕원여고… 3분 빨랐던 타종 국가책임 인정
[단독] 공수처장 유력 후보 “공수처는 견제 없는 괴물기관”
[단독] 1분 남았는데… 마킹 중에 종 울렸다, “일자로 죽 그어” “절망감에 수능 포기”
“페미냐?” 면접 때 묻고…입사 뒤엔 자른다
'겨울의 선물' 섬초…뽀빠이도 스테로이드 대신 먹는다
폐교위기 136곳… 지방 소멸 부르는 ‘학교 소멸’ [집중취재]
[단독]'비자금 수사 대비' 김앤장에 수억원…공금 쓴 협회장
'불법 정치자금 8억' 송영길 오늘 구속심사 '운명의 날'
경복궁에 낙서하더니 휴대폰 꺼내 '찰칵찰칵'…CCTV 포착된 범인의 모습
주말 비대면진료 첫날…예약 2시간 뒤 "의사 부재중" 일방취소
지자체가 대형학원 불러 입시설명회…교육부 말려도 강행됐다
"1명 호리호리, 1명은 넓적" 이 한마디에 내 22년을 잃었다
봄꽃 피더니 영하 24도 '최강한파'…날씨가 왜 이래?
“나 티켓 있다” 달리는 KTX에 매달린 ‘지각’ 외국인
경복궁 스프레이 테러 복구중 ‘또 낙서’…“추가 범행”
'아비규환' 인천 화재 호텔 투숙객 "삽시간에 비상구로 인파 몰려"
열차 놓치곤 "태워줘"..막무가내로 달리는 KTX에 매달린 외국인 [영상]
[오늘 날씨] 강추위에 전국 '꽁꽁'… 출근 빙판길 조심하세요
매표 행위냐, 야당 탄압이냐…'돈봉투' 송영길 오늘 구속 기로
구속·불구속 갈림길에 선 송영길... 유창훈 부장판사 심리
'김건희 여사 디올백' 수사 시작됐지만... 법 허점에 준 사람만 처벌될라
'서울의 봄'에 강제해직된 언론인들 명예회복 나선 원로 언론인들
불만 한번 없던 아이가 온몸으로 '살려달라' 외쳤다
“옆 건물로 뛰어 살았다”…호텔 화재 긴박 탈출 [포착]
긴박했던 순간...옆 건물로 탈출하고 창밖으로 수건 흔들어
대법 "납품 중단 압박에 '소송 금지' 합의했더라도 취소 가능"
이태원 참사 골목 술판, 밤새 클럽 소음...안전질서 또 무너져
군산에 눈 37㎝… 달리던 KTX 유리창 30장 ‘쩍’
경복궁 담에 낙서 용의자 2명 추적
한밤 인천 호텔서 불… 투숙객 42명 부상
[현장속으로]귀금속부터 200kg 휠체어까지…지하철서 주인 잃은 물건 집결
말 많은 태종대 관광도로 50여 곳 균열…부실공사 의혹까지
의협, 의대증원 반대 집회… 참여 적고 파업투표율 저조
비대면 진료 확대 첫 주말, 약 배송 빠져 여전히 ‘반쪽’
삼성 반도체 공정기술, 中 유출돼 2.3조 피해
경복궁 담장 낙서범, 1시간 넘게 스프레이 뿌리며 활개
‘성범죄 전과 2범’ 택시기사, 또 성폭행
檢, ‘김건희 여사 명품백 수수의혹 사건’ 형사1부 배당
오늘 더 춥다… 최저 영하 18도
'돈 봉투 의혹' 송영길 오늘 구속 심사...야당 수사 확대 '기로'
42살까지 얼마 모아야 부자 가능?
대설·한파 빙판길에 차량 미끄러지고 고립…계량기 동파 피해 다수
서울양양고속도로서 '꽝꽝꽝' 도내 곳곳 눈길사고 잇따라
인천 호텔 화재 46명 중경상…1층·기계식 주차장서 발화 추정(종합3보)
165개 객실 체크인 인천 호텔서 큰불…46명 중경상(종합2보)
“돈 썼지만 정책 잘못, 인구 중대본 필요”… 정부 초비상
“가족 돈과 시간 이용해먹는 ‘장기백수’… 답답해요”
경찰 고위직 승진 인사 임박 … 강원청 후보군은?
춘천지역 서울대 수시 합격자 1명→7명 '껑충'
춘천서 실종된 70대 의암호서 숨진 채 발견…주말 휴일 사건사고 잇따라
[특집]올해 속초시민의 가장 큰 관심사 ‘시 승격 60주년’
창녕 아동학대, 이들은 부모가 아니라 '악마'였다[그해 오늘]
[르포] 유리장에 들어간 라쿤, 미어캣…폐업 위기에 업주들은 '하소연'
[결혼과 이혼] SNS 맛집 됐는데…전 부인 "대박 났으니 양육비 10배 줘"
불난 18층 호텔 옥상서 옆 건물로 뛰어내렸다…필사의 탈출
청주서 노래방 업주 살해한 50대 구속영장 신청 “계획 범행 무게”
매번 “출산율 반등” 장밋빛?…현실은 ‘최악 시나리오’ 가능성 높아
서울교통공사 노조간부 무단결근 중징계…3명 파면·1명 정직
[종합] 인천 대형 호텔에서 큰 불 …46명 중경상
인천 호텔서 ‘큰불’… “손수건으로 구조 요청도”
식당서 ‘혼밥’ 장애인 무차별 폭행한 10대들…피해자측 “엄벌 원해”
'돈 봉투 의혹' 송영길 내일 구속 심사...야당 수사 확대 '기로'
인천 남동구 호텔에서 불…54명 중경상
軍 장병, 모포 대신 이불 덮는다...'뷔페식단' 시범 도입
인천 18층 호텔 휘감은 불... 옆 건물 옥상으로 뛰어 살았다
주말 몰아친 추위에 제주섬 이틀째 꽁꽁
지하철 잠든 취객 노린다…휴대폰 中 밀반출
만취한 승객 모텔로 데려가 강간…잡고 보니 성범죄 전과 2범 ‘발칵’
“노숙인들에 말 붙이는 데만 석 달”… 시설 모시기 진땀 [밀착취재]
"문 열어줘"…달리는 KTX에 매달린  외국인 승객 '과태료'
한파 급습에 계량기 동파 잇따라...피해 막으려면?
한파·폭설에 항공기·여객선 운항 차질...빙판길 사고도 속출
만취 승객 성폭행한 60대 택시기사 “소파서 잠들었다”
사라진 전청조 父 발견된 뜻밖의 장소…로맨스 스캠 피해자 또 발생
54년만에 등장한 친모, "아들 사망 보험금, 재산 내꺼야" 구하라법은…?
한파 속 30cm 넘는 눈…전북 서해안 대설특보
예산에 16cm 눈…빙판길 사고도 잇따라
“취객 주머니에 손을 쑥”…연말 ‘부축빼기’ 피해 주의
노래방 업주 살해하고 현금 40만원 훔쳐 달아났던 40대 구속영장…"전혀 기억 안 나"
덮치고 쓰러지고…동장군 기승에 제주 곳곳 피해
노래방 업주 살해 용의자 구속영장... 아래층 계단에 숨어 있었다
얼굴 가리고 혼자 되길 기다렸다…노래방 여주인 살해범, 구속영장
최강 한파속 목동 아파트 정전…전국 곳곳서 교통 차질
한파 속 30cm 넘는 눈…서해안·제주 ‘대설’
‘혼밥’하던 장애인 무차별 폭행했는데 ‘집행유예’
‘광주 민간공항, 무안으로 통합’ 조건부 합의
‘씻을 권리’ 공공목욕탕이 지켜드려요
작년에는 담배 피우려, 이번에는 보이스피싱 피해…연달아 불 낸 40대
달리는 KTX에 매달린 외국인…과태료 처분(영상)
성폭행 등 전과 2범, 다시 택시 운전하며 만취 여승객 성폭행…어떻게 다시 택시 몰았나?
이번주 더 춥다…18일 철원 아침 최저 영하18도
“집콕” “지하철로 대피” 얼어붙은 주말 풍경
市 예산 끊기는 TBS…"직원 퇴직금이라도 지원해야" 안팎서 지적
청주 노래방 업주 강도살인 50대 구속영장…"2시간 대기 등 계획 범행"
"회식 불참하면 타부서 전출"...여전한 직장 내 '회식 갑질'
차 배달하던 탁송기사 '쾅'…보험료 냈는데 "적용 불가"
거리 나선 의사들 “의대 증원 반대”…국민 다수 “찬성”
중앙분리대 들이받고 도주…주차장 숨었던 만취운전자
여성 유학생 얼굴에 화상 테러 韓 남성, 이틀째 추적 중
[날씨] 북극발 강력 한파 계속된다…한낮도 영하권 추위
오세훈 입은 '후드티' 뭐길래…하루 만에 100장 완판
[날씨]내일도 오늘만큼 추워…아침까지 호남 서해안·제주 눈
청주 노래방 업주 살해범 구속영장…“전혀 기억 없어”
한파에 막힌 하늘길·바닷길…피해 속출
‘에어커튼’ 걷히자 북극 냉기 밀려왔다…24일까지 강추위
의사들 '반대 총궐기' 나섰지만‥"국민 89% 찬성"
여친의 13세 아들, 90대 노모 성폭행한 혐의 60대 남성 “그 가족 때문에 내가…”
"복구까지 일주일" 경복궁 낙서 복원 나서‥경찰 "용의자는 2명"
10살 딸에 외출 전후 문자 요구하는 남편…“아이도 나도 스트레스”
'지하철 부축빼기' CCTV 없는 곳 노렸지만…스크린도어와 경찰 눈에 덜미
청주 노래방 업주 살해범 구속영장…"전혀 기억 안 나"
“이낙연 신당 즉시 중단하라”…‘민주당 초선의원들, 연명장’
“지나간 캐릭터도 다시 보자”…‘집게 손’ 보일까 직원 총동원해 ‘검열’ 나선 게임사
조민 남다른 유전자 비결 뭐였나…DNA 혈통 검사 결과 보니
[사건을 보다]‘소음 보복’도 스토킹…처벌 인정기준은?
만취 사고 내고 도주한 차량, 견인차 기사가 도와 잡았다
'최강 한파' 젊음도 얼렸다…일요일 저녁 로데오거리 '썰렁'
“회삿돈이 내 돈, 경위서 따위야”…55회 돈 빼낸 경리, 뭐했나 보니
[자막뉴스] '속초 아이' 해체 명령 예고...담당 공무원 줄줄이 징계
‘불법 의료행위’ 中국적 중의사, 경찰 조사 받던 중 출국
승객 성폭행 기사가 또?…‘구멍’ 뚫린 택시 면허
"진료 받고 몸 이상"…'불법 의료' 중국인, 출국금지 안했다가 놓쳤다
[포커스] 한국, '마약 청정국'에서 국제 마약 '거점' 전락할 판
산 닭을 "포클레인으로 눌러 압사".. 방역 위반엔 '쉬쉬'
외국 주치의 사칭한 중의사, 수사받다 출국…경찰 소재 파악 나서
[따져보니] "오토바이 강제로 타게 한 뒤 렌트비 요구"…다시 고개 드는 학폭
한파에 깨진 KTX 유리창, 어선은 강풍에 밀려 도로 덮쳐
'돈봉투 의혹' 송영길 18일 구속 결정…"증거인멸 우려"↔"압수수색 100번"
송영길 18일 구속 갈림길… ‘증거인멸 우려’ 쟁점
대설·한파에 차량 미끄러지고 추돌…제주공항서 결항·지연 잇따라
문재인 정부 때 비정규직 임금상승률 31%, 정규직은 13%
“중국 의사가 지은 약 먹었더니 몸이”…의사는 튀고 경찰은 모르고
9억 상가 분양 받았는데 정중앙에 기둥이…법원 “계약 취소 사항”
폭설·한파로 제주공항 164편 지연에 16편 결항
부산경제살리기시민연대 ‘에어부산 임금 인상’ 요구, 왜?
“한국 대리모는 6천” 난임부부 노리는 덫…사기·협박도
의료취약지선 ‘환영’ 의사회선 ‘보이콧’ 움직임… 비대면 진료 ‘삐걱’
눈길에 차량 전복·고립 잇따라…빙판길 달린 '만취 운전자' 검거
“부서지고, 미끄러지고”…한파에 전국 곳곳서 피해
"엑스포 도전은 큰 자산… 글로벌 허브도시의 꿈 선명해져" [2024 부산, 희망을 쏜다]
"회식 안 오면 전출", "단둘이 회식"...'회식 갑질' 여전하다
송숙희 여성특보도 총선 출마… 부산시 정무라인 확 달라진다
"지역의료 강화" 무색... 대전 상종병원 추가 '위기'
한파 속 거리 나선 의협, 총파업 가능성 내비쳐…복지부 "엄정 대응"(종합)
여론도 ‘증원’으로… 국민 89% “의대 정원 확대 찬성”
로톡은 족쇄 벗었다는데… 변협은 "의심시 추가 징계" 경고
'50억 클럽' 곽상도 항소심 시작… 父子 추가기소건 첫 재판 [이주의 재판 일정]
광주 민간·군공항 이전 '시·도지사 2차 회동' 성과 냈지만 남은 과제는
'막창 성지' 입소문… 배달앱 매출 지역 1위 찍고 승승장구 [길 위에 장이 선다]
성남서 불법 침술…中의사 중국 튀었는데, 경찰은 한달뒤 알았다
“옆가게 사장님은 쫓겨날 판”… MZ 성지 ‘팝업스토어’의 역설
20일엔 ‘시베리아 한파’ 온다… 맹추위, 언제까지 계속되나 [전국 한파 특보]
하늘·바닷길 ‘꽁꽁’… 강풍에 비닐하우스 날아가 [전국 한파 특보]
광주·전남, 광주공항 무안공항으로 통합·이전 합의는 했지만…
가스 호스 끊어놓고 담배 피우겠다고 라이터 '칙'… 폭발사고 일으킨 40대
'행정 가욋일' 학교 밖으로, 담임수당 13만→20만원 인상... 교육부-교총 합의
성수동 삼표 부지에 '60층 복합건물' 짓는다
까막눈 남편 등쳐먹은 아내…집·보험·은행 거래, 안 속인 게 없었다
개발사업 미끼로 근저당 설정 후 돈 가로챈  80대, 실형
전청조 부친도 30억 사기범…재벌인척 여성에 접근해 돈 뺏어
이용수 할머니 “법적으로 당당하게 이겨…공식적 사죄 받고싶어”
"의사 증원 반대"...거리로 나온 의사들
금태섭, '새로운선택' 창당…"내년 총선서 30석 얻겠다“
"돌싱카페서 만나 '대출빚' 남기고 떠난 남친…위자료 청구 가능할까요"
'불법 의료 행위' 50대 중의사, 경찰 조사받던 중 중국 출국
檢 ‘김건희 명품백 수수 의혹’ 수사 착수…형사 처벌은 쉽지 않을 듯
김동원 총장 "지금 수능으론 아인슈타인 같은 천재 안 나와…자격시험으로 개편을"
비대면진료 확대 이용해보니…7살 아이 인후통, 대구엔 진료병원 없었다
의협 "의대 증원, 국민부담 는다"…국민 90%는 "증원 찬성"
두바이에서 요즘 최고 핫플레이스는? [파일럿 Johan의 아라비안나이트]
'의대 증원 반대' 거리로 나선 의협...여론은 싸늘 "의사 파업 지지 안해" 86%
[단독]‘경동고 수능 타종 사고’ … 수험생 39명, 1인 2000만원 국가 손배소
불수능·문과침공 심화 전망에…입시설명회·박람회 '북적'
의협 "의대 증원 반대" 총궐기대회...여론은 의대 증원 절대 찬성
"교권침해 여전…학생 분리조치 법제화해야"
도봉구청장 "화학부대 부지에 한옥 호텔 조성 검토"
[언론 판결문] 산자부, 경향신문 '한덕수 비판 기사' 정정청구 소송 기각
한파 속 무주서 실종된 80대 여성 숨진 채 발견
전청조 父, 여수에서 또 로맨스 스캠?… 삼겹살집 운영
엄동설한' 경복궁 담장 낙서 복원에 전문가 20명 투입…용의자 2명 추적 중
내년 소주 10% 싸진다…참이슬 출고가 1247→1115원
120평 자택, 아침엔 베이글…SK 3세가 유튜브 일상 공개한 이유
한파 속 KTX 유리창 30장 '쩍' 깨졌다…외부 자갈 튀어(종합)
[동십자각] 공직사회, 이대로 무너지나?
"처방전 있으면 뭐하나"…약국 뺑뺑이에 분통
돈 욕심 없다는 'SK 재벌 3세'…회사 뛰쳐나와 '이 사업' 도전한 이유
광주 민간공항→무안 이전 '합의'…군공항 이전 새 전기 마련?(종합)
"커피에 설탕 좀" 어르신 부탁에 "그건 셀프"…카페 직원은 이렇게 말했다
의대증원 반대 외치며 거리나온 의사들…여론에 집단행동은 부담(종합)
[자막뉴스] "한 마리도 없어요" 좌절...'금징어' 아니라 '없징어'
'복합위기 늪' 빠진 한국경제 … K기업가정신이 탈출 해법
"식물도 입원 치료…잘 기르는 법 전달이 목표죠"
"각잡고 갤 일 없다" 軍병사, 모포 대신 이불 덮는다
송영길 금명간 구속여부 갈린다…돈 봉투·증거인멸 의심 해소가 관건
지하철서 주운 지갑 파출소에 맡겼는데...‘200만원’이 사라졌다
무주서 실종된 80대 여성, 한파 속 이틀 만에 숨진 채 발견
물난리가 일상인 무허가 판자촌…올림픽 덕에 천지개벽했다는데 [사-연]
박상혁 의원 "박상우 국토장관 후보자, 1억 낮춰 아파트 다운계약서 작성"
의협, 광화문 궐기대회…"의대 정원확대, 국민부담 될 것"
제주 산지에 24.6㎝ 폭설…하늘·바닷길 차질에 도로 통제(종합)
인구 1000명당 의사수 충남, 서울의 절반…지역의대 증원으로 '숨통 틔나'
의협, 서울 도심서 집회... “의대증원 반대”
수시 추가합격 올해도 늘어날까… 불수능 맞물린 예측 불허 대입
"맛없잖아" 이혼한 아내 식당 찾아가 음식 던진 40대
“나랑 왜 이혼했어?” 이혼한 아내 식당 찾아가 음식 던진 40대
"X같네" 부사관에 욕한 해병대 사병 '선처'...法, 선고유예
의협 "일방적 의대 증원 저지하겠다…강행 시 최후 수단"(종합)
모두가 포기했던 서산영덕고속도로 성사시킨 박몽용 화남그룹 회장
고속도로 설움 날린지 7년…경북 동해안·북부권 새롭게 바꿔놨다
베이비박스서 눈뜬 유준이… 생후 11일, 세 번의 이사[히어로콘텐츠/미아①]
비행기 없는 무안국제공항 활성화될까?…광주시·전남도 ‘KTX 2단계 개통 때 통합’
"교수보다 춤꾼으로 남고 싶어요"
‘의대정원 X’ 마스크에 삭발식…의협, 도심 집회 [포착]
강력 한파에 항공기·여객선 줄줄이 '결항'...다음주 더 걱정
형사보상 결정 기한 6개월인데···‘납북귀환어부’ 사건서도 법 안 지키는 법원
급작스런 한파에 KTX 열차 유리창 30장 금갔다
"부장이 단둘이 3차 회식 제안…결국 갔더니 내 몸매 평가"
"포항지진 소송 판결 한달 만에 17만명 포항시민 소송에 참여했다"
‘군대 짬밥’ 뷔페식으로 바뀐다... 모포·수통도 교체
한파에도 전문가 수십명 뭉쳤다…“경복궁 낙서, 얼기 전에 지워야”
며칠 전 봄꽃 피더니 갑자기 동장군…변덕 심한 겨울 날씨, 왜?
강추위 속 총궐기대회 연 의협 "의대정원 확대 일방적 추진 반대"
“다섯 겹을 껴입어도 추워”···한파에 ‘꽁꽁’ 언 주말 거리와 쪽방촌
땅 잔금 받겠다고 타인 조상 묘 8기 무단 발굴한 50대, 실형 받자 즉각 항소
"민간요법 중 성범죄 빈번…어깨 마사지하다 가슴 움켜쥐고 손가락 넣어"
청소 중인 식당 화장실서 넘어진 손님…法 “업주 과실”
경복궁 담장에 ‘낙서 테러’…한파에도  세척 작업 20명 투입
‘부어라 마셔라’ 버릇 못 고쳐…코로나後 첫 연말 과음주의보
"춥고 눈 내려도 미얀마 민주화 응원 멈출 수 없어요"
벼랑 끝 TBS 어디로…서울시 거듭 '지원요청'에 시의회 주목
[단독]‘필리핀 대통령 주치의’ 사칭범, 경찰 태만으로 중국 도주
선한 광고 ‘장뿌예’ 아시나요?… 대박 난 공익광고 유튜브 170만 돌파
대구경북민 94% 의대 증원 찬성…'100~1천명 증원' 의견 多
의협, 서울 도심 집회…"의료계와 합의없는 의대증원 결사반대"
“영화공짜” 경복궁 담에 낙서… 어떤 처벌 받을까?
오세훈 자주 입더니 '대박'…이틀 만에 완판된 굿즈들
“아픈 애 태우고 약 찾아 뺑뺑이” 비대면진료 수요 높은데…약국 문턱, 더 높았다
태광산업 새 수장에 '오너 측근' 성회용 티캐스트 대표 임명 배경은
최강 한파 속 아스팔트 위에 선 의사들 "의대 증원 결사 반대"
문 닫고 출발했는데... 달리는 KTX에 매달린 ‘지각’ 외국인
"땜질식 의대증원 규탄"…한파 속 거리나온 의사들
"현직 치과의사가 말하는 업계 비밀? '이것' 함부로 하면 안 돼"
'낙서 훼손' 경복궁 담장 복원 작업…경찰, 용의자 추적 중
‘보험가입서라더니 대출 서류’ 글 모르는 남편 속여 수억 빼돌린 아내
‘한파특보’ 무주서 실종 80대 여성 숨진 채 발견
'돈 봉투 의혹' 송영길 영장심사 하루 앞…돈 봉투·증거인멸 우려 쟁점
제주공항 14편 결항…대설특보에 산간도로 일부 통제(종합2보)
"회식 불참? 결재 올려라"…연말연시 직장인 '회식 갑질'?
성수 삼표공장 부지 랜드마크, ‘부르즈 할리파’ 설계 회사가 맡는다
원룸 건물 고무호스 자르고 담배펴 폭발사고 낸 40대, 실형
'돈봉투 의혹' 송영길 구속기로...증거인멸 우려 쟁점
성범죄자 택시기사로 일하게 놔두더니…이번엔 여대생 당했다
경북 곳곳 눈 쌓이고 한파·대설특보…하늘길·바닷길 한때 가로막혀
“임플란트 이제 멈추시라”…현직 치과의사가 폭로한 영업 비밀
한파 속 무주서 실종 80대 여성 숨진 채 발견
"납품 중단하겠다" 압박 못이겨 합의, 대법 "합의 취소 가능"[서초카페]
"불참하면 타 부서 전출"…여전한 직장인 회식 갑질 주의보
돈 벌자고 남의 조상묘를…분묘 무단 발굴 50대男 결국
"지난 겨울보다 환자 더 많아" 독감 유행에 소아과는 '오픈런',약국은 감기약 품절
"멋짐폭발"…조민이 올린 사진 한 장에 지지자들 열광
"동네 마트 대충 입고 나왔다 카페로"…올해 최강 한파에 시민들 '당혹'
수능 선택과목 최고점, 비공개가 답일까 [김유나의 풀어쓰는 교육 키워드]
의대증원 반대 외치며 거리나온 의사들…여론에 집단행동은 부담
잃어버린 내 폰 왜 중국에?…연말 술 마시고 지하철서 졸았다간
2차벤더가 1차벤더에 "납품 중단" 압박... 대법원 '을의 갑질' 인정
귀해진 대중목욕탕…없다면 ‘이것’으로 해결한다[현장에서]
성범죄 전력 택시기사, 또다시 여대생 손님 성폭행
수시 ‘추가합격’ 늘어날 듯···“수험생들 28일까지 전화 잘 받아야”
포항지진 위자료 소송 22만여 명 참가, 한 달 새 17만명 증가
욕설하며 부사관에 대든 해병대 사병 '상관 모욕'…법원 선처
서울시, 삼표레미콘 떠난 성수동에 한강변 혁신거점 조성한다
올겨울 최강 한파에...항공기 결항, 열차 유리창 파손
회식 강요·불참시 인사 불이익… 여전한 '회식 갑질'
휴대폰 분실 핑계로 여중생 집으로 유인하려던 지적장애 2급 남성
전국이 '꽁꽁'…최강 한파·폭설에 하늘길·바닷길 일부 막혀
軍 장병, 모포 대신 이불 덮는다…급식은 뷔페식으로
"회식 불참하면 타 부서로 전출"…여전한 '회식 갑질'
수원·경기남부지역 총선, 고교 동문 간 대결 '관심'[초점]
‘납품 중단’ 압박에 합의금 주고 소송않겠다 합의…대법 “취소 가능”
"일방적 의대증원 강력 규탄"…매서운 한파 속 전국 의사들 집결
빙판길서 승용차 잇따라 미끄러져…충북 곳곳 정전도
‘노래방 업주 살해’ 50대 용의자 도주 42시간 만에 체포
'성범죄 전과' 택시기사, 또 女만취 승객 성폭행
의협 첫 대규모 집단행동...총파업 투표에 '촉각'
부르즈 할리파·63빌딩 설계회사, 성수동에 광장 품은 초고층 빌딩 세운다
두 차례 성범죄 저지르고도…또 승객 성폭행한 60대 택시기사
"국민 89%, 의대 증원 찬성…총파업엔 85% 반대"
‘꽁꽁’ 얼어붙은 한반도…KTX 유리창 깨지고 수도 계량기 동파 잇따라
“임플란트 함부로 하면 안 된다”...현직 치과의사의 폭로
‘불안 프리’ 식단은 어디에…테니스 덕분에 성장함
“불참하면 타 부서 전출”…송년회 시즌 ‘회식 갑질 주의보’
여관방서 함께 술 마시던 지인 흉기로 찌른 40대 남성
"돈까스 먹으면 원두커피 준다더니…" 1만5000원짜리 먹고 '호갱' 된 사연
직원에 재떨이 던지고 모욕한 대표 법정구속
"빚 10억, 한 푼도 못 갚았다"는 낸시랭…'전청조 사건' 의견 묻자
"청바지! 재밌어? 암걸려" '최악 꼰대 술문화' 정부도 꼬집었다
"막창골목은 전국에 소문났죠"[길위에 장이 선다]
"도대체 왜"…이유없이 아버지에 흉기 휘두르며 살해 협박
'승객 성폭행' 징역 산 택시기사, 또 만취 승객 성폭행 혐의로 구속기소
의협만 반대하는 '의대 정원 확대'?…여론조사 해보니 89%는 찬성
지갑 주워 파출소 갖다줬더니… 파출소장이 '200만 원' 슬쩍
한파에 줄줄이 ‘빠지직’... 달리던 KTX 유리창 30장 금갔다
속초 관광 담당 공무원 '강등'...이유는 '속초 아이(EYE)'
54년 만에 나타나 아들 집·보상금 싹쓸이…재혼한 가정에서 낳은 딸과 사위도 동원
女승객 모텔 끌고가 또 성폭행한 택시기사…이미 두차례 성범죄도
“잘 마셔야 좋은 직원인가요”…회식이 ‘괴롭힘’이 될 때는?
"의협 집단행동에 여론 싸늘"…국민 10명 중 9명 의대증원 찬성
군산 신영대 vs 김의겸 지지율 '엎치락뒤치락'…민심 향배는?
수시 추가합격자 늘어날까…"3년 간 수시 이월 인원 감소"
"무조건 단둘이 3차 가자"…여전한 '회식 갑질'
의사와 정반대 국민 여론…"10명 중 9명, 의대 정원 확대 찬성"
지하철서 잠든 취객 휴대전화 훔친 50대 구속… 수사 중에도 범행
선거구 12곳에 19명 후보등록…민주당 후보 한 명도 없는 이곳은?
“내일은 더 춥다”…‘최강’ 추위에 여객선·비행기 결항 속출
납품 중단 압박에 ‘법적대응 포기’ 합의…대법 “취소 가능”
성수동에 ‘서울 랜드마크’…63빌딩·해운대 엘시티 설계社가 맡았다
안성시의원, 공무원에 '티켓 강매' 의혹...국민권익위, 조사 착수
회삿돈 수억 빼돌려 해외선물투자한 간 큰 경리...징역 3년
내일이 오늘보다 춥다…올겨울 '최강 추위' 임박
"죽여버린다" 친부에 흉기 휘두르며 살해 협박 40대 패륜아
"맛이 왜 이래"…이혼한 아내 식당 찾아가 행패부린 40대 징역형
대출서류를 보험가입서로…까막눈 남편 깜빡 속았다
원룸서 가스레인지 호스 끊고 라이터 켰다 '쾅'… 중실화로 징역형
"'대통령 아바타'를 다시 당 대표로? 선거 되겠나"…한동훈 때린 홍준표
언총 "뉴스 포털의 공정성, 이젠 근본적인 대책 찾아야" [미디어 브리핑]
직원에 재떨이 던진 ‘갑질’ 중소기업 대표 징역 2년
만취 여대생 성폭행 혐의 60대 택시기사, '성범죄 전과자'였다
[내일 날씨] 올들어 ‘최강’ 추위…내일 출근길 ‘꽁꽁’
아직도 '회식' 강요하는 직장상사들… 불참하면 "타부서 전출"
전청조 "현, 한번만" 영화 같았던 체포장면…옛 동거녀에게도 써먹었다
수사받던 중에 또…지하철 취객 휴대전화 훔친 50대 구속
전과 2번인데…또 만취 승객 성폭행, 구속기소된 60대 택시기사
"성관계 안 해주면 상사 뒷담 폭로할 것" 전 애인 협박한 30대
"국민 10명 중 9명은 의대 증원 찬성…85%는 파업 반대"
중요 인물 등장...김하성 문제의 술자리 동석 야구선수 증언  [Y녹취록]
최강 한파 닥친 주말…"아무 생각 안 들 정도로 추워요"
아침 최저 -17도 '시베리아' 강추위, 충청·호남에 폭설 [뉴시스Pic]
직원에 유리 재떨이 던진 사장…피 흘리며 담뱃재 쓸어담은 직원
지하철서 잠든 사람 휴대전화 훔쳐 팔아넘긴 남성 구속 [사사건건]
"택시, 술마시고 못타겠네"… 60대 기사, 만취女 상대로 저지른일
김하성 '병역특례 취소' 가능성?...전문가 의견은 [Y녹취록]
한때 2000명 성매매…철거 앞둔 집창촌 완월동, 지원은 1억 뿐[르포]
여전히 오리무중인 경복궁 낙서범… 경찰 “계속 추적 중” [사사건건]
시민공원 촉진 2-1구역, 삼성물산 VS 포스코이앤씨
월요일(18일) 출근길, 올 겨울 들어 '최강 한파' 찾아온다
청소 중인 식당 화장실서 손님 ‘꽈당’…법원, 업주 과실 인정
글 모르는 사실혼 남편 속여 수십 억 편취한 여성 처벌은?
현재 출산율, 국민연금 32년 뒤 고갈된다?[노컷체크]
사장이 던진 재떨이에 맞은 직원, 피 흘리며 청소했다
택시기사가 ‘성범죄 전과 2범’… 20대 女승객 또 성폭행해 ‘구속 기소’
달리던 KTX유리창 파손
‘성범죄 2범’ 택시 기사가 또 성폭행… ‘법의 구멍’ 있었다
"회식 안오면 타부서 보낼거야"…여전히 만연한 직장 내 '회식갑질'
박지원 “이낙연, 10리도 못 가 발병”…신당 창당 만류
남의 부모 무덤 제멋대로 파내…“땅 팔려고 그랬다” 50대 구속
'용두사미' 연예인 마약사건...경복궁 낙서 범인은?
제주공항 12편 결항…대설특보에 산간도로 일부 통제(종합)
의사와 다른 국민 목소리…10명중 9명 "의대 증원 찬성"
대학 기숙사서 외국인 여성 얼굴에 불 지르고 달아난 남성
[자막뉴스] 도로 살얼음 이렇게 위험합니다...오전 6시~10시 '고비'
"한 달째 투명 인간 취급받으며 업무"…회식 강요 '직장갑질' 여전
“용서해주세요” 빌더니 뒤에선 회삿돈 ‘꿀꺽’…수억 빼돌린 직원 덜미
전두환 유해를 합천 생가 마당에 안장하십시오
눈길 사고 잇따라…빙판길 달리던 시내버스, 가로등 '쿵'
"회식 안 나오면 다른 부서 보낸다"…투명인간 취급에 무시 [1분뉴스]
[주간 뉴스메이커] '완전 토종' 국민 가게로 거듭난 다이소 外
차량만 이용한 원생 등록해 보조금 받은 어린이집…법원 "반환해야"[서초카페]
'50억 클럽' 곽상도 2심 시작, '마약 투약' 전우원 1심 선고 [이주의 재판일정]
"부업이 재벌 2세 아들" 유튜브에 공개 된 '이 남자'의 일상
아무리 기사 구하기 힘들어도…두차례 성범죄 택시기사, 만취 승객 또 성폭행
보건의료노조 "국민 89% 의대 정원 확대 찬성"
대법 "강박에 의한 '부제소합의' 취소 가능"… 현대·기아차 1·2차 협력업체 분쟁
올겨울 가장 추운 날, 10㎝ 넘는 폭설에 강풍…사고 잇따라
전국 '꽁꽁' 올겨울 최강 한파…항공편·여객선 잇따라 결항
아내와 두 딸 살해한 젊은 강남 엘리트의 추락 [정락인의 사건 속으로]
사장이 직원에 재떨이 던지고 욕설… 징역 2년 선고
미 해군 핵추진잠수함 ‘미주리함’ 부산 입항 [뉴시스Pic]
[픽!영상] "제발 한번만" 전청조 체포 영상 공개…주차장에 쇼핑카트 놓고 적반하장
회식·술 강요도 '직장 내 괴롭힘'…"50대·男 관리자, 감수성↓"
"회식 안 가면 전출 보낸다"…여성은 성희롱까지 '이중고'
성범죄 전력 택시기사 또 승객 성폭행…왜 범죄 반복되나 봤더니
檢, 만취 여성승객 성폭행 60대 택시 기사 구속 기소
"부장이 단 둘이 회식 가자고"…직장인 '회식갑질' 피해 여전
"모텔 데려다 준 것"... 만취 여대생 준강간 혐의 택시기사 구속기소
“불참했다고 회식비도 안 내면 전출”…황당한 ‘회식 갑질’
성폭행한 택시기사, 전과 2범인데 기사자격 '멀쩡'했다
“돈 벌자고 남의 조상묘를 파헤치다니”…분묘 무단 발굴 50대男 결국
성범죄 전력 택시기사, 또다시 여대생 손님 성폭행‥"제도 개선해야"
두차례 성범죄 저지르고도 택시 몰며 만취 승객 성폭행한 기사
"회식 불참하면 타부서 전출"…투명인간 취급하며 일방 배제도
"서울 소재 대학들, '수시→정시 이월 인원' 감소세 이어질 듯"
“재떨이 맞고 피 흘리며 담뱃재 주운” 직원…사장 “돈 줄테니 나가”
'성범죄 전과' 60대 택시기사, 또 만취 여대생 상대로 성폭행
주말 눈비·한파에 피해 속출
의사에 등 돌린 여론 "국민 89% 의대 증원 찬성…86% 파업 안돼"
'제2 흑사병' 경고…"경력단절 막아 저출산 해결해야"
전과 56범 70대가 한 짓…술만 마시면 이웃집 찾아가 ‘난동’
고려시대부터 존재한 서산 부석사... "진실은 지하에 고스란히 묻혀있어"
병력 급감에 국가 안보 위태…저출산 논의는 미흡
"매도한 땅 잔금 받으려고"…남의 조상 무덤 파헤친 50대
"은퇴한 남편, 자식 증여할 집 팔아서 노후준비 하자해"
"말소리 시끄럽다며 옆집 여성 귀를…" 70대男 엽기 범행에 日 '발칵'
[단독] 동해 망상1지구 대체사업자 공모 집행정지 소송 피소…돌발변수 긴장 고조
'아영이 사건'… 병원 측, 피해 부모에 9억 배상 판결
사내 연인과 결별 후 직장내 괴롭림 일삼은 40대 직장상사 징역형
회삿돈 6억 빼돌려 해외선물투자…간 큰 40대 경리 징역 3년
"분양권 대신 택지 달라" 연호지구 신축빌라 거주자, LH 상대 행정소송 패소
"식당 화장실서 넘어진 손님이 고소했어요"…법원 판단은?
의협 파업투표에 여론 ‘싸늘’…“국민 89% 의대증원 찬성”
의사들 '총궐기'에도 여론 등 들렸다…10명중 9명 "의대 증원 찬성"
10명 중 9명 "의대 증원 찬성"…'의사파업' 여론 차갑다
마약 한 10명중 4명 'C형 간염'…주사기 재사용시 감염확률↑
전국 '최강 한파'에 고속도로 교통량↓…서울~부산 4시간30분
[자막뉴스] 광장시장 '바가지' 논란의 그 집, 다시 가봤더니...
부품 공급 중단 압박에 '소송 제기 않겠다' 합의…대법 "합의 취소 가능"
삼표부지 품은 성수, 한강변 혁신거점 재탄생…3개동 복합건물
3년간 '수시 이월인원' 감소…"올해 추가합격 늘어날 듯"
“엄마는 SK 창업주 딸”…120평 자택서 일상 공개한 재벌 3세
"韓 저출산·고령화 속도, OECD 국가 중에서도 압도적"
어린이집 허위 등록 후 보조금… 法 “보호자 지급분도 환수”
충북 대설주의보 해제…정전·도로통제 등 피해 잇따라
“맛없다”…이혼한 아내 식당 찾아가 음식 던진 40대, 실형
"부업은 재벌3세"…기부플랫폼 운영하는 SK 창업주 외손자
한파에 달리던 KTX 열차 유리창이 '쩍'…인명피해 없어
여대생 얼굴에 불 붙이고 달아난 20대 男.."스토킹 신고했는데"
까막눈 동거남 속여 수억원 빼돌린 60대 여성 집행유예
"최근 3년간 수시 이월 인원 감소…올해 수시 추가합격 증가 관측"
“아들·딸 하버드 보내줄게” 의사 상대로 40억 ‘먹튀’…처벌 안된다고? [법조인싸]
전국 꽁꽁, 다시 등장한 롱패딩…내일(18일)도 최저 -18℃ ‘강추위’
직원에 재떨이 던진 대표…피 흘리며 담뱃재를 쓸어 담은 직원
지자체 공무원이 동네북? 폭언에 협박까지…민원, 3년간 8만건 육박
'집단행동' 예고한 의사들…국민 89% "의대증원 찬성"
대설·한파로 국내 항공편·여객선 잇따라 결항
'폐교 100일' 맞은 한국국제대, 자산매각 난항
갑작스런 한파에 달리던  KTX 유리창도 파손
국민 10명 중 9명 "의대증원 찬성"…의협 총궐기에 싸늘한 민심
최근 3년간 수시 이월인원 감소…"올해 추가 합격 늘어날 수도"
[언론계 역사 속 오늘] 1924년 12월17일, 국내 최초 민간 라디오방송 실험 성공
직원에게 유리 재떨이 던지고 모욕한 중소기업 대표 징역 2년
서울시, 오늘 첫 동파 경계 발령…"물 틀어두세요"
'압도적 인구절벽 현실화'…저출산·고령화 모두 OECD 1위
대설·한파에 항공기 60편 결항…전국 피해 속출
청소 중인 식당 화장실에서 넘어진 손님…업주·고객, 누구 책임?
직장 후배 강제 추행해 PTSD 입힌 20대 집행유예 [사사건건]
광주·전남 한파·대설주의보 일부 해제…내일까지 추위 이어져
건물 외벽 날아가고 비닐하우스도 사라져…역대급 강풍 이 정도라니
“이거 보험가입서야” 글 모르는 남편 속여 수억 가로챈 60대
보건의료노조 "국민 10명 중 9명, 의대 정원 확대 찬성"
딸과 똑같이 사기친 전청조 부친…"'아빠 도와줘요' 톡 받았다"
만취하면 이웃집 찾아 욕설한 전과 56범…주거침입 전력 추가
가스레인지 호스 끊고 라이터 켜자 '펑' 40대 징역형
'꽁꽁' 얼어버린 부산, 17일 아침최저 영하 5도까지 떨어져
의사에 등돌린 여론…"국민 89% 의대증원 찬성…86% 파업 안돼"
취객 잠들자 휴대전화 ‘슬쩍’… 50대 부축빼기범 경찰 검거
지하철 취객 휴대전화 '슬쩍'...절도범 잇따라 검거
[스트레이트 예고] 무너지는 녹색경제 윤석열 정부와 한국의 역주행
"손버릇 못고쳐"… 취객 주머니 턴 50대, 수사 중 '또'
분실한 지갑 주워서 갖다줬더니…‘200만원’ 몰래 뺀 파출소장
"류희림 방심위의 정치 심의, 행정소송하면 100% 진다"
사내커플로 지내다 헤어진 20대 여성 협박·스토킹한 40대 징역형 집유
문맹인 사실혼 남편 속여 수억원 빼돌린 60대 집행유예
스크린도어에 비친 '부축빼기'…잡고 보니 전과 7범에 검찰 수사 중
"맛없다" 식당 벽에 음식물 던진 40대…이혼한 아내 식당서 행패
"부업은 재벌 3세"…SK 창업주 외손자, 120평 자택 공개
[아침신문 솎아보기] 조선일보 "문재인 정권 탄압 거세질수록 한동훈 유명해져"
담임수당 月 13만원→20만원 대폭 인상될 듯… 보직수당도↑
갑자기 '은둔형 외톨이'가 된 청년들, 그들의 속마음 [난 네게 반했어]
"부업은 재벌 2세 아들"…SK 재벌 3세, 120평 자택서 일상 공개
6.6억 횡령한 경리…봐주니까 이런 일이
'이해찬-안희정계 누가 웃을까'…민주당 세종을 공천 '눈길'
한파로 제주도 ‘꽁꽁’…항공기 운항 일부 차질
'범죄예방·현장 중심 치안' 광주경찰 조직개편 본격화
순창 20.8㎝ 대설, 강원 -24도, 제주 결항…전국 얼어붙었다 (종합)
"부업은 재벌 2세 아들"…최태원 조카 '120평 방배동 집' 공개한 사연
식당에서 혼밥하던 30대 장애인 무차별 폭행한 고교생들
90인분 설거지도 벅찬데, ‘원장 지시 딴 일’까지…마음 다치지만
절단기 깔려 노동자 숨졌는데 업체는 벌금 500만 원
"눈알젤리는 불법입니다"…'문방구의 저승사자' 아세요?[식약처가 간다]
수사 받던 중 또 지하철서 '슬쩍'…부축빼기범 결국 구속
가스 호스 자르고 담뱃불 붙여 폭발사고 낸 40대 징역 1년
연말연시 활개치는 지하철 휴대폰 도둑…`부축빼기범` 또 검거
지하철 CCTV 사각지대 노린 50대 부축빼기범 구속
충남 이어 서울도 폐지 임박…벼랑 끝 향하는 '학생인권조례'
부축빼기로 수사 받던 중 못 참고 '또'…50대 남성 구속
"보이스피싱 당해서"…원룸서 도시가스 고무 절단하고 불 낸 40대 '실형'
'부축빼기' 수사 받는 중 또 절도…그렇게 훔친 폰, 中에 팔았다
"맛없어" 전처 운영 식당서 음식 던지고 난동부린 40대 징역형
유연고 묘 8기 무단 발굴한 50대…"토지 잔금 받으려고"
여성 10명 '연쇄성범죄자' 출소 후…전자발찌 안 차고 돌아다닌다
협력사 압박에 맺은 소송금지 합의…대법, '무효' 취지 파기환송
술값 시비로 손님 폭행한 종업원 징역형 집행유예
“맛이 왜 이래”…이혼한 아내 식당 찾아가 벽에다 음식 집어던진 남자
'노래방 업주 살해' 50대 용의자, 42시간만에 체포…"심신미약 주장"(종합)
차량만 제공하고 보육지원금 수령한 어린이집…법원 "반환해야"
김동연 VS 오세훈 ‘교통대전’ 승자는?...더경기패스·기후동행카드 내년 출시
강원도, 눈비 강풍에 사고 잇따라
‘50억 클럽’ 곽상도 부자 내주 첫 재판…‘마약’ 전두환 손자 1심 선고
"맛없잖아" 이혼한 아내 식당 찾아가 난동 벌인 40대
'민주당 돈봉투 의혹' 송영길 18일 영장심사…유창훈 부장판사 심리
'돈봉투 살포 의혹' 송영길 영장심사 D-1
남현희 산부인과 쫓아와 행패 부린 전청조..간호사 "아드님이..."
‘의대 정원 확대 반발’ 의협, 오늘 광화문서 총궐기 대회
"나랑 왜 이혼했어?" 이혼한 아내 식당 찾아가 음식 던진 40대
군부는 운동권, 운동권은 시민 고문한 ‘프락치 전쟁의 역사’
"내 휴대폰 해킹했지" 망상 빠져 동창생 스토킹한 50대
서울 -12.4도 등 이번 겨울 최저 기온…충남·호남에는 대설
현직 치과의사 “임플란트 함부로 하지마… 멀쩡한 치아 뽑는 풍조”
"맛이 왜이래" 이혼한 아내 식당 찾아가 배달음식 던진 40대
‘까막눈 남편’ 속여 대출 서류에 서명하게 한 60대 집행유예
직장 후배 추행한 20대 집행유예…법원 "우발적 범행 참작"
달리던 KTX 유리창 금갔다…한파에 항공기 8편·여객선 71척 운행 중단
"땅 잔금 받으려고"...남의 조상 묘 무단 발굴한 50대 실형
한파 탓 KTX 열차 유리창 파손…정전·나무 쓰러짐 등 피해 속출
청소 중인 식당 화장실서 넘어진 손님…법원, 업주 과실 인정
‘초속 18m 강풍’ 피해 잇따라…건물 외벽도 떨어져
수시→정시 이월 감소세…“수시 추가합격 늘 것”
올 겨울 들어 최저기온 ‘뚝’.. 항공편 “일부 결항”
"돈 없으면 애 안 낳는 게 낫다"…61%가 동의한 생각
'납품 중단' 압박에 소송 금지 합의…대법 "취소 가능"
SK 재벌 3세, 일상 공개… “부업은 재벌 2세 아들”
어린이집 차량 이용만 한 원생에 보조금…법원 "반환해야"
제주공항 10편 결항…대설특보에 산간도로 일부 통제
남현희 산부인과 쫓아온 전청조…간호사는 "아드님이 오셔서"
이혼한 아내 운영 식당에 흉기 들고 찾아가 욕설·난동 부린 40대 철창신세
서산 시내버스 운행중단 나흘째…대체버스 12대 투입
부품 공급중단 사태로 격화…현대·기아차 1,2차 하청업체 간 분쟁, 대법원 판단은
어린이집 허위 등록 후 보조금…法 "보호자 지급분도 환수"
10분 이상 방치된 '여행용 가방', 폭발물처리반이 수거한다[홍찬선의 신공항여지도]
"해킹해서 돈 빼가는 거 다 알아" 망상 빠져 동창생 스토킹
'차량이용도 보육' 보조금 수령 어린이집…법원 "반환해야"
KTX 유리창도 못 버티고 '쩍~'… 눈·한파에 사고 잇따라
영어 유치원 다니면서 어린이집 등원한 척…法 "보조금 반환해야"
담임교사 수당 '20만원'으로 인상된다…보직수당은 15만원
'영유 하원용'으로 어린이집 등록? 法 "챠량 이용은 보육 아냐"
"부품공급 중단" 하청업체 위협에 거액 합의금 지급…대법 "합의 취소"
"친인척과 비전이 달랐다"… SK그룹 3세가 사생활 공개한 이유
글 모르는 남편 속여 수억원 챙겨.. 대출서류를 보험가입서로
'조두순 40분'에 화들짝…보호관찰 안받는 '제2의 조두순' 수두룩
유족 동의 없이 남의 조상 묘 8기 무단 발굴 50대 법정구속
남현희 아들로 산부인과서 오해받은 전청조… 무슨 일?
“남편, 퇴직 후 집 팔겠다는데… 자녀들 어쩌지”
휴대전화 해킹당해 돈 빼앗기고 있다는 망상에 동창생에 욕설 메시지 보낸 50대 징역형
수시 미등록 충원 28일까지…"규모 예측 불허, 전화기 붙잡아야"
회삿돈 수억원 빼돌려 경위서 쓰고 또 횡령…'간 큰 경리' 실형
노래방에서 직장 후배 성추행해 정신질환까지 겪게 한 20대 집행유예
왼발 아픈데 멀쩡한 오른발 절단..20대 환자 절망 "TV출연 유명 의사가 집도"
'의대증원 반대' 의사들 오늘 총궐기대회…파업 찬반 투표  종료
"무서워서 장사 못하겠다"… 미성년자에 속아 술판 억울한 식당들
겨울철 제철 음식으로 맛있고 건강한 다이어트 식단 만들어 볼까?
“부업은 재벌 2세 아들”… SK 창업주 외손자의 일상 공개
간 큰 보험설계사…'가짜 상품' 만들어 13억 빼돌렸다 징역 5년
제주에 순간풍속 초속 33.2ｍ 강풍…국내외 항공편 무더기 결항
직장 후배 성추행해 정신질환까지 입힌 20대 집행유예
대상 넓히니 비대면진료 늘었다…오진·약 오남용 우려도 커져
2세 아들 버린 친모, 54년만에 나타나 집· 보험금 독차지…"구하라법 깨워라"
'50인 미만 회사' 중대재해법 코앞…가능성 커진 '2년 재유예'
宋·檢 패하면 치명타 ‘단두대 매치’…혐의·증거인멸 우려 판단 결과 가른다[안현덕 전문기자의 LawStory]
화나니까 여자도 군대 가라? 챗GPT "그게 아니라..." [일문chat답]
[전세사기, 그 후]②'특별법 보완' 국회는 여전히 논의중…"피해자 대상·지원 확대해야"
남현희 따라 병원온 전청조, 간호사는 "아드님 오셨다"
[가족건강 365] 찬바람 쐰 후 피부 가렵고 붉어진다면, 한랭 두드러기 의심?
얼마나 추웠길래…달리던 KTX 열차 유리창 '쩍'
아아 서울민국! 정치인은 표 얻고 토건족은 떼돈 버는…
'윤석열 징계 취소 항소심' 20일 선고
'의사회 보이콧' 비대면진료 확대 첫날부터 삐걱…제도화 '첩첩산중'
"택시도 대리도 한 시간째 안 잡혀"…연말 다시 시작된 '귀가 전쟁'
회의 중 직원에게 재떨이 던진 중소기업 대표 실형
"이건 추워도 너무 춥잖아"…달리던 KTX 유리창도 부서졌다
땅 매각 잔금 받으려고 무덤 파헤친 50대 법정구속
[인터뷰]"CSI? 현장과 달라요" 제1호 美 IAI 분석관 된 韓 경찰들
순간풍속 33m 강풍 몰아친 제주…항공편 69편 결항
“임신 못하게 해주겠다” 여학생 모텔 감금·성폭행 10대들
'세월호 참사'로 숨진 아들…7년만에 안 친모, 국가배상받은 까닭[판결왜그래]
석화 7개에 2만 원, 핫도그는 5000원…‘관광용 시식대’로 전락한 전통시장
“기안84도 6㎏ 뺐다” 러닝 시작했는데…무릎 뒤 통증이?[일터 일침]
"무주공산 선점하자"…'수원시무' 등 경기 6곳 벌써 경쟁 치열
직원에게 유리 재떨이 던지고 욕설한 중소기업 대표 징역 2년
'현관 침입' 前연인 유죄인데…조민 집 벨 누른 기자는 무죄 왜?
대치동 뒷골목엔 재수생이 산다…월 100만원 고시원서 오피스텔까지
'대장동 로비 의혹' 곽상도 부자, 이번주 첫 재판[주목, 이주의 재판]
시장서 이재용이 '쉿' 한 이유…치매 노인 넘어뜨리고 발뺌한 간호사[주간HIT영상]
[법정B컷]코인 받고 군사기밀 넘긴 특전사 대위가 징역 10년만 받은 이유는?
전국 일부 대설특보 발효...한파 속 많은 눈 예상
“전 여친 번호 비슷한데 위로 좀…” 울며 호소한 남성
안전펜스 없이 정화조 작업해 종업원 빠져 사망…가게주인 집유
"이거 보험가입서야"…`까막눈 70대 남편` 속여 수억 빼돌린 아내
"술 팔기 겁나요" 자영업자들, 연말 몰래 온 '청소년' 손님 경계령
눈길 사고 잇따라…자갈 튀어 KTX창에 금
직원 다 어디갔지?…'서울의 봄' 보러 오랜만에 찾은 영화관이 낯선 이유
시속 27㎞로 운전하다 사망사고 낸 60대 금고 1년
'의대 증원 반대' 의협, 광화문서 모인다… 총궐기 대회 예정
동거남 재산 수억원 빼돌린 60대 여성 집행유예
저출산·고령화 '최악의 경로' 현실화했다…OECD 全부문 1위
"귀족농성 하냐" 광주시청 로비서 노조원들에 행패 부린 50대
‘3자녀 이상 가구 대학 무상교육’에 가려진 日 저출산 대책 “의식 변화”
해변서 300m… 헤엄쳐 5명 살린 ‘그의 사투’ [아살세]
'보험가입서라더니…' 까막눈 남편 속여 수억 빼돌린 아내 집유
다시 늘어난 '부어라 마셔라'…고위험 음주율 2년째 상승
익산시 갑·을, 김수흥·한병도 현역의원 오차범위 밖 '강세'
"뼛속까지 시린 강추위" 영하 17도 '뚝'…충청·전라엔 많은 눈[오늘날씨]
허경영 하늘궁 80대 사망… "블로유 독성 물질 이상 없다"
"새벽 5시에도 오픈런"...소아과 인터넷 예약도 '전쟁'
이별 통보한 연인에 흉기 휘두른 20대 집행유예
준예산 사태는 피했지만…갈등·오명만 남은 성남시의회
'윤석열 징계 취소' 항소심 이번주 결론…파장 예고
아침 -17~-4도 '시베리아' 강추위…충청·호남엔 폭설[오늘날씨]
'금징어' 아니라 '없징어'..오징어배 논다
17년 만에 노선 개편했지만...민원 6백여 건
[영상] 자갈 튀어 달리던 KTX 열차 유리창 파손…"한파로 유리창 약해져"
위험천만 '도로 살얼음'...교량·터널 출입구 조심
“뭘 봐” 식당서 혼밥하던 30대 장애인 무차별 폭행한 10대들
“장관님 눈이 아들과 비슷…” 한동훈 장관의 눈물
"크림빵 사서 미안"하다던 남편은 돌아오지 못했는데... [그해 오늘]
이미 쓴 백화점 상품권 중고 플랫폼 판매…30대 백화점 직원 실형
"기각 자신있다"는 송영길…운명의 구속영장 심사
서울 5호선 연장 ‘건폐장 합의’ 관건…사업 자체 재협의 우려도
“대리운전 안 잡혀서”…‘불금’ 음주운전자 51명 적발
1098회 로또 1등 각 19억원씩…자동 9명·수동 4명(종합)
전국 덮친 대설·비바람에 피해 속출…'기온 뚝' 한파 피해 급증 우려(종합2보)
유명 정형외과, 멀쩡한 뼈 절단하고 철심 박아…환자는 영구 장애
"소주 반병" 2시간에 50명…음주운전자 상태 알아보니
5호선 연장 원점 회귀하나...서울시 "건폐장 합의 파기시 진행 어려워"
꽁꽁 언 주말… 내일(17일) 아침 서울 최저 영하 12도
'압구정 롤스로이스男' 석방한 경찰, 감봉 1개월 경징계
이별 통보 여친 죽이려 흉기 찌르고 목 졸랐는데 '집유' 왜?
'혼밥'하던 30대 장애인 무차별 폭행한 10대의 뻔뻔한 선처 요구 "공탁했다…장애인인 줄 몰랐다"
폭설·한파에 차량 추돌·정전·나무 쓰러짐 등 피해 속출
[날씨] 전국 대부분 한파특보…서울 아침 영하 12도 '뚝'
"대리가 안 와서"‥음주운전 단속했더니 2시간 만에 51명 적발
이별 통보한 여자친구 살해하려 한 20대 집행유예
단 두 시간에 50명 적발…연말 집중단속에 음주운전자 줄줄이
식당서 혼밥하던 장애인 불러내…무차별 폭행한 10대들
휴일 비대면 진료 첫날 ‘혼선’…“어느 병원에서?”
"갑자기 한겨울" 전국 곳곳 눈 내려…오늘 밤 더 쌓인다
“껌 때문에” 버티다 체포…음주단속 2시간 만에 51건 적발
눈길에 미끄러져 ‘쾅쾅’…제주 비행기 43편 결항
김영석 전 장관 ‘아산갑’ 도전 본격화…출판기념회
눈 쌓인 도로서 미끄러져 15중 추돌사고..도로 정체
'감기약 때문에·대리기사 안와서'…음주운전 황당 핑계도 '각양각색'
'대설·한파·강풍' 제주 항공기 결항에 피해 잇따라
성시경 막걸리 내년 출시…'이건희 픽' 양조장에서 제조
"너무 똑같아 소름…" 전청조 아버지도, 중년 여성들 '홀려' 사기 행각…"건물주에 200억 자산가"
"허경영 하늘궁서 숨진 80대 마셨다는 '불로유' 이상 없어"
남현희 산부인과 쫓아온 전청조...간호사는 "아드님 오셨다" 착각
"혼인신고 필수 아니잖아요"…식 올리고 동거하는 MZ부부들
충청·전라 오늘까지 ‘큰 눈’ 온다…아침 영하 17도 맹추위
‘론스타에 2800억원 배상’ 판정, 취소절차 끝날 때까지 집행정지
"돈 뜯으려고"…마약을 전자담배로 속여 제공한 일당 실형(종합)
박지원 전 국정원장 출판기념회 개최…‘지금 DJ라면’
분실한 지갑 갖다줬더니…‘200만원’ 몰래 뺀 파출소장
[단독] 수상했던 고깃집 사장…알고보니 수배 중인 '전청조 부친'
충청·호남 많은 눈…아침 최저 -17도 '강추위'[내일날씨]
"영화 공짜 OOO 티비" 경복궁 '낙서 테러'…어떤 처벌 받나
"더 더 더, 세게 부세요" 하자 '콜록콜록'…음주단속 백태
"웃음이 나오지?"…헤어진 사내 연인 괴롭힘 일삼은 40대
홍콩 외국인 가사노동자들은 어떤 일요일을 보낼까
갑상선환자에 좋은음식 무엇?…"균형 잡힌 식사가 우선"
총선 출마 앞둔 박지원 전 국정원장 해남서 출판기념회
정부, 론스타에 2800억 배상 판정…취소 신청 결론까지 '무기한 정지'
안성 82번 지방도서 15중 추돌사고…차량 정체 빚어져
"감히 경복궁에 이런 짓을"…44m 빨간 낙서, 어떤 처벌 받을까
“밤새 한파 몰아친다”.. 산간 ‘대설특보’ 격상, 항공기  40여 편  결항
“돈도 없는데 무슨 결혼이에요?” 20대 여성 70% 독신 선호
허경영 '불로유' 독성 미검출…경찰 "정확한 사인 확인 중"
전국 덮친 강추위 속 최대 20㎝ 폭설…강풍 겹쳐 피해도 속출(종합)
“가족이 아픕니다”…아내 살해 변호사 ‘119 신고’ 녹취록 보니
“2살 아들 버린 친모, 장례식 나타나 3억을 챙겨갔습니다”
전청조, 남현희 아들인 줄 알았다…산부인과 간호사도 착각했던 전청조 어땠기에?
SK 재벌 3세, 120평 방배동 자택 공개…"용돈·물려받은 재산은…"
연이은 ‘1초 정전’…극장측, 관객들에 환불
하루 세 끼 '혼밥'하면 노화 더 빨리 진행된다…그 이유는?
“한 생명이라도 더”…떼까마귀 집단폐사 막은 구조사들
“애들 중독시켜 돈 벌자” ‘합성 대마’ 강요한 고등학생 실형
영화 보는데 '1초 정전' 연이어 발생…관객에 결국 환불
손쉽게 쓰고 손쉽게 버린 일회용품 정책 [하상윤의 멈칫]
초속 20m 바람…기상악화로 제주 항공기 30편 결항·80편 지연
참사 피해자 보도, 독일과 한국 언론 결정적 차이는
"옷 벗기고 테이프로 결박"..학원서 집단폭행 당한 강사, 전치 10주
“‘57억 기부’ 힙합전사 男가수 일냈다” 션, 국내최초 ‘이 병원’ 세운다
"허경영 '불로유' 마시고 숨진 아버지"…경찰 발표는 "독성 없다"
"거부권 남발, 군사독재정권이냐"... 한파 뚫은 '윤석열 거부' 함성
6살 딸 앞에서 전 연인 살해한 30대 "목숨으로 사죄"…유족들은 울분
"전 여친과 닮았어‥폰번호가" 전화 속 목소리에 소름 '쫙'
'낙서 테러' 경복궁 담장 복원 논의...방법과 절차는?
"몸매가 너무 예쁘네"…출장 오일 마사지사, 저항할 수 없게 만들어 놓고 '충격적' 추행 어땠기에 '경악'
‘론스타 2800억 배상’ 판정, 취소절차 끝날 때까지 집행정지
합성대마를 전자담배로 속여 고교생에 제공…1심 실형
왼발 아픈데 멀쩡한 오른발에 철심…TV 나온 유명 의사가 수술했는데
합성대마를 전자담배로 속여 고교생에 제공…1심서 실형(종합)
‘무단외출 조두순’ 어떤 처벌받나…평균 벌금은 209만원
론스타에 줄 2800억원 , 정부의 취소 신청 결론 때까지 집행정지
폭설·강풍에 항공기와 여객선 무더기 결항... 전국서 정전 등 피해 속출
'롤스로이스 사건' 담당 경찰 간부 감봉·전출 조치
론스타, 판정 취소 결론 때까지 2890억원 집행 못한다
'데이팅 앱' 남성 권유에 와인바 방문…나체로 뒹구는 사람들에 경악
“마취 깨어나 보니 멀쩡한 발에 철심”…‘영구장애’ 호소
'지금 DJ라면' 박지원 전 국정원장 출판기념회
오진으로 환자 뇌병변장애 사지마비…의사 징역형 집행유예 확정
또래 여학생 감금·성폭행하고 생중계한 10대들…"임신 못 하게 해주겠다"
전국이 '꽁꽁'...낮에도 영하권, 곳곳 눈·비  [내일날씨]
"이거 전자담배야" 고등학생 속여 합성 대마 제공한 일당 실형
사귀던 부하 직원의 '직장 내 괴롭힘' 신고에 스토킹·협박…징역형 집유
“갑자기 추워 그런가, 두통이”…부쩍 늘어난 ‘이 질환’ 방치했다간 큰 일난다
"전 여친 번호랑 비슷한데 위로 좀"…모르는 여성에 '전화 스토킹'한 30대 男
성탄절 코앞 캐럴 사라진 거리…"고물가에 돈 안 써요"
TV에 나오길래 믿었는데... 아픈 왼발 두고 멀쩡한 오른발 수술했다
남현희 산부인과 쫓아온 전청조에 놀란 간호사 "엇! 아드님이‥!"
“헤어지자” 소리에 가위로 여친 찌른 20대 ‘집유’… 왜?
"남현희 아드님" 산부인과 간 전청조 보더니 간호사가 한 말
‘학폭 사건’ 담임 역할 물었더니…학부모·교사, 엇갈린 답변
출판업계 쑥대밭 만든 해킹 협박... 범인은 16세 고교생이었다 [사건 플러스]
[동앵과 뉴스터디]알리바이 깨지고 감옥행! 유동규에 완패한 김용, 왜?
왼발인데 멀쩡한 오른발 뼈 절단…TV 나온 유명 정형외과였다
북극한파에 전국이 '꽁꽁'…오늘 밤 서울 '한파주의보'
"헤어진 여친 번호랑 비슷해서" 울면서 무작정 전화한 30대, 항소심 벌금형
94명의 아버지가 한 사람, 어떻게 된 일일까?
초속 21.2m 강풍에… 제주 항공기 30편 결항·80편 지연
"고교생들 엄벌을"…혼밥하다 폭행당한 장애인 아들 부친의 호소
“걸그룹 뺨치는 미모”… 조민 셀카에 野지지자들 열광
대전 3.9대 1, 충남 2.5대 1… 15일 예비후보 경쟁률
아내 집 지어주려다… 건축업자에 앙심 품고 흉기 휘두른 60대 항소심서도 징역형
전면 손질 앞둔 법원장추천제...법원장들은 '온도 차'
[홍성] 비 그친 뒤 눈, 기온 '뚝'... 강풍·한파주의보
새벽 식당서 혼밥하던 30대 장애인…무차별 폭행한 두 고교생
경찰, 압구정 롤스로이스男 풀어준 경정 감봉 1개월
경복궁 담벼락에 '영화 공짜' 붉은색 스프레이 낙서 발견…경찰 용의자 추적
전남 순천 폐가서 60대 남성 숨진 채 발견
“장관님, 우리 아들 닮았다”.... 순직장병 어머니 말에 눈물 흘린 한동훈
'이별 통보 여친 집에 들어가 흉기 난동 살해 시도' 20대 집유
'롤스로이스男' 구금했다 풀어준 경찰, 감봉 1개월 징계 뒤 전출
'대설·한파·강풍' 에 하늘길 30편 결항.. 산간 눈 30㎝ “더  쌓인다”
“콩밥 먹인다” 협박한 학부모…숨진 교사 일기장엔 “봄날이 올 거야” “나는 강하다”
“혐오 방치하란 거냐”… 거센 괴롭힘에 넥슨 노동자들 눈물
`서울대 음대`도 입시 비리 의혹…경찰 수사 확대 [사사건건]
병원 착각으로 멀쩡한 오른발 절단…환자는 영구 장애
'대설·한파·강풍' 제주 풍랑경보 격상…항공기 일부 결항
환자 오진해 사지마비 이르게한 의사 집유… 의협 반발
"전자담배야, 피워봐"…고교생 속여 억지로 마약 물린 일당
“우리 아들, 장관님과 눈 닮았다”…한동훈, 끝내 눈물 보였다
뇌졸중 후 증상…퇴원해도 되나요?[뇌졸중 극복하기]
이별통보에 가위로 전 여친 살해하려던 20대男 '집유'
“위험한 ‘알바’일 수도”라며 집 떠난 여고생 피살, ‘아빠 친구’는 극단 선택[전국부 사건창고]
"지방소멸은 내가 사라지는 심각한 문제…인생 최고 투자는 결혼·출산"
'수배' 전청조 부친, 딸에게 10억 건넸다
홍준표 "5공도 아닌데 대통령 눈치보며 거취 결정?…서글퍼" 김기현 비판
"다리 아파서 마신 거에요"..'환각 가스' 마시고 거짓 해명한 男
개싸움 말리다 중상·산책 중 맹견 습격 사망…경기, 개물림사고 3년간 24건
‘신생아실 학대 사망’ 아영이 부모, 병원 상대 손배소 승소…“9억4000만 원 지급”
순천 폐가에서 60대 남성 숨진 채 발견
고교 동창 스토킹한 30대男… 조현병 영향으로
"이제 진짜 겨울 같다"…주말 한파에 꽁꽁 싸맨 시민들
기초수급자가 기부한 동전 28만원…신문지에 싼 2천만원
익산 일가족 사망, 아버지가 살해…"사업하며 자금난 시달려"
'이재명 특보' 정의찬 부적격 판정에 박지원 '안도'
전청조 보고 "남현희 아드님"…산부인과 간호사 착각한 이유
분실한 지갑 갖다줬더니…'200만 원' 몰래 빼간 파출소장
채팅앱서 만난 20대 여성에 마약 투약해 성폭행 한 50대
떠돌이 절도범 조사하다 사건 현장서 발견된 60대 시신
충북지사 주민소환, 120일의 “의미 있는 공감” 남겨
숨진 군인 母 "아들과 눈 닮았다" 말에…눈시울 붉힌 한동훈
경부고속도로 차량 전복‥시민이 탑승자 구조
"우리 아들, 장관님과 눈이 닮았다" 울어버린 한동훈
'남영호 참사' 추모제... "국가가 수습 않고 개인 일로 치부"
왼발 수술인데 멀쩡한 오른발 절단…환자 “평생 불구, 절망스러워”
정치적 '집단따돌림'의 희생양 '새만금'
[들어보니] 선생님들은 왜 보호받지 못할까? | 빅벙커
"이거 전자담배야" 미성년자 속여 합성대마 제공한 일당 중형
[기 고] 창원시 마산합포구 최형두 국회의원!
원룸촌 여대생 7명 성폭행 그놈, 6개월전 출소…1년 감형 이유는?
절도범 쫓다가…폐가서 60대 남성 사망한 채 발견
사내 연인과 결별 후 돌변한 40대 상사…신고하자 스토킹
"찜찜하다"던 유동규, 추돌사고 '우연' 경찰 결론 인정
합성대마를 전자담배로 속여 미성년자에게 강제로 피우게 한 20대 일당에 1심에서 징역 10년
6세 딸 앞서 살해당한 엄마… “보복 아냐” 변명에 유족 울분
"일 제대로 안 해?" 아내 폭행한 60대…말리는 자녀에 흉기 위협도
"내 밥줄 끊어놨지".. 사내 연인과 결별 후 스토킹·협박한 40대
전청조 보고 "남현희 아드님"…산부인과 간호사의 착각
허경영 하늘궁서 숨진 男이 마신 '불로유'…경찰 "이상 없어"
맹추위에 전국 곳곳 한파주의보...충남·전라 '눈 펑펑'
유승준, 비자 발급 승소 후 첫 심경…“힘내서 살겠다”
타로샵이 사탄?…십자가 긋고 찬송가 크게 트는 이웃집 크리스천 부부[영상]
'서울의 봄' 고등학생들 묵직한 소감, 단체관람 필요한 이유
“연예인보다 뛰어난 외모”…조민이 올린 사진 한장에 지지자들 난리났다
차 들이받은 뒤 1㎞도 못가 또 사고내고 달아난 20대
“女새내기, 배려하진 못할망정”…음주 후 잠들자 옷 안으로 추행
눈 떠보니 주사 자국…20대 여성에 마약 투약 후 성폭행한 50대
'마약 중독시켜 계속 돈벌어야지' 16살이 벌써 이런 짓을
합성대마를 전자담배라며 고등학생에 흡연 강제 20대 실형
택시 들이받아 보행자까지 다치게한 20대男 도주 후 긴급체포…음주측정 거부
동장군 기습, 주말 전국 ‘꽁꽁’...오늘 저녁 9시부터 서울에 한파주의보
허경영 하늘궁서 '불로유' 마시고 사망한 80대 국과수 결과 '반전'
남현희 산부인과 뛰어들어온 간호사 "(전청조) 아드님이…"
중독시키려 고교생에 대마 강요...중형 선고
"언제까지 웃을 수 있을까" 한때 연인이었던 직장상사 돌변
경찰 "허경영 하늘궁서 숨진 80대 남성 섭취 추정 '불로유' 이상 없어"
檢, ‘백현동 로비스트’ 김인섭에 징역 5년 구형…“이재명과 결탁”[로:맨스]
"위안부는 자발적 매춘" 류석춘…검찰, 징역 1년 6개월 구형
조국, “김건희 ‘중전마마’ 디올백 공개하라… 거부시 특검”
박병석 불출마 대전 서구갑 8명…'피닉제' 출격 논산·계룡·금산 7명 몰려
"전 여친 번호랑 비슷해서 전화"…일면식 없는 여성 스토킹한 30대
버려진 비닐쓰레기로 웨딩드레스를 만든 사연은?
'할아베 아이 낳고 살림할 종 구해요'…여중·여고 앞 현수막 건 男 법원 판결은
지인 목에 흉기 대고 "죽을래 살래"...지인 때려 숨지게 한 50대 '징역 7년'
교육 전문가 윤일현 "유치원·초등 의대반은 '아동학대'…극성 학부모 약발 중2까지"
[주간 뉴스메이커] 다이소, 한국 토종 기업으로 外
유명 의사, 왼발 아픈데 오른발 절단…양발 다 잃은 20대의 절망
고액 연봉 개발자 민철씨의 흑역사, 그의 ‘능력’ 따로 있더라
합성대마를 전자담배로 속여 고교생에 제공한 20대들 '실형'
고3 수사관 "'캠퍼스 낭만' 아쉽지만, 일찍 더 넓은 세상 배우고 싶어"
롤스로이스男 풀어준 경찰 ‘감봉’ 징계받고 전출
[르포]단속현장 발견하고 핸들 돌려…‘딱 걸린’ 음주운전자들
바닥서 문제 풀게 했다가 소송당한 교사…"차에 뛰어들려 했다" 고통 토로
“남현희, 이혼 전 산부인과”…쫓아온 전청조에 간호사 “엇, 아드님!”
[르포] "후! 부세요. 더더더~"…음주 일제단속 현장 가보니
[최경진의 리빙+] '펑펑' 눈 내리는 도로 위 '펑펑' 울지 않으려면
학교 급식실서 양념분쇄기에 손목 절단…"도교육청에 얘기했지만"
"회식 안 갔으니 제 몫은 돈으로 주세요"…'뒷목' 잡게 하는 2000년대생…1990년대생보다 더 '센' 그들이 온다
하늘궁서 사망한 80대…경찰 "허경영 불로유 독성 물질 없어"
"너 맞지?"…황의조 친형수, 피해 여성에 협박 정황 드러나
눈비에 살얼음 얼어 ‘쿵쿵’…교통 사고 잇따라
전국 눈·비에 고속도로 교통량↓…정오께 정체 절정
나는 게임하면서 삼겹살 먹는다···어느새 부활한 PC방
이스라엘, 하마스 손아귀 벗어난 인질 3명 실수로 사살
29세? 34세? 39세?…'청년' 도대체 몇살까지인가요[직장인 완생]
MZ세대의 통화법 ‘디스코드’를 아시나요
“나체 영상 공개되면 어떤 일 벌어질까”…피해女 협박한 황의조 형수
檢 '이재명 구속기각' 굴욕, 송영길로 설욕할까[검찰 왜그래]
이별 통보했다고…연인 가위로 죽이려 한 20대 집행유예
'이산화탄소 누출' 복정역 사고 영상 확보...음주 차량 2km '도주극'
'음주 뺑소니' 당한 새신랑, 결국 숨졌다..장기기증 결정
'허경영 하늘궁'서 숨진 남성…국과수 "불로유에 독성 성분 없어"
“몸 기울어져 학생 접촉을” 80대 성추행범…재판 뒤 발걸음은
SNS 개인 기부 잘 따져야…연말 훈훈한 분위기 편승한 ‘불투명 모금’ 조심하세요[취중생]
“탈고립 원하지만, 방법을 모르겠어요”…고립·은둔청년 도울 방법은?
아동 성범죄, 데이트로 둔갑시키는 기술 [창+]
"참작 여지 하나도 없지만" 최윤종 '사형 선고' 쉽지 않은 이유 [법원 앞 카페]
광주역∼광주송정역 셔틀열차 17일 '추억속으로'…시민들 "아쉬운 이별"
"남현희 산모, 아드님 오셨다"…전청조 본 산부인과 간호사 착각
“성탄 선물인가?”...서울시 신문팀장· 자치구 언론팀장 승진 ‘질주’
하늘궁 80대 사망 사건…'불로유' 검사했더니
여친과 헤어져 위로 필요… 일면식 없는 女 스토킹한 30대 '벌금형'
소아과 오픈런 '대기 190명'…브런치는 개뿔[남기자의 체헐리즘]
“Is this you?” 황의조 형수, 외국인인 척 피해 여성도 협박 정황
“아들과 장관님 눈 닮았다”… 순직 군인 엄마 말에 울어버린 한동훈
[M피소드] "장애인이 되고 싶은데, 장애 등록을 안 받아줘요."
모르는 男이 3개월 전화 스토킹… "여친과 헤어져, 위로 좀"
KBS 사장의 사과에서 ‘답정너 비평’을 보다 [미디어 리터러시]
SUV 바다로 풍덩…쏜살같이 달려들어 생명 구한 섬 주민들
“선생님과 못 헤어져" 강제추행·1068회 스토킹…항소심서 감형 이유는
잦은 연말 회식…"채식주의자에겐 선택권 없나요"
"합의금 필요하다"… 연인 속여 3380만원 가로챈 30대 실형
"여친과 헤어졌는데 위로 좀…" 모르는 여성에 전화 걸어 괴롭힌 30대
"고생한 아내 집 지으려다…" 건축업자에 흉기 휘두른 60대 실형
대전교사 사망 100일 아물지 않은 상처...“아직 사과도 없다”
‘불륜남’ 생긴 엄마의 황혼이혼 요구…아빠는 어떡하죠[양친소]
[법잇수다] "저항 힘들어야 강제추행 유죄였다?".. 무슨 법이 그래
조배숙 국힘 전북도당위원장, 익산을에서 전주병 출마로 급선회?
노후자금 4000만원 날린 60대, 하마터면 사기범 될 뻔…무슨일
[전세사기, 그 후]①정신과 치료받고, 소송비 불어나고…피해자 고통은 '현재진행형'
평균 연봉 1억…사무실 박차고 '킹산직' 노린다[청춘보고서]
'8인의 여대생 집 침입·성폭행'한 대학생, 징역 8년…지난 6월 출소[사건의재구성]
연말 회식 자리, 고기는 누가?…직장인이 말하는 자리배치
하늘궁 사망 남성 마셨다는 '불로유', "이상 없어"
“‘프락치 강요’ 항소 포기 법무부 오전에 항소장 제출, 피해자 이미 세상 등져”
"뭔가 찜찜하다"던 유동규, 아수라2 아닌 '우연'이라는 경찰결론 인정…추돌사고
"너 맞지?" 황의조 형수, 영상 속 여성도 협박…외국인 행세
겨울철 특히 "피가 부족해요"…헌혈 하면 얻을 수 있는 것은?[노컷체크]
허경영 운영 ‘하늘궁’ 입소했다 우유 마시고 사망한 80대 남성…국과수 “‘불로유’에 위험물질은 없어”
사내 연애하다 결별 후 “너 내 밥줄 끊어놨지”…스토킹 40대男에 집행유예
“삼시세끼 혼밥? 1.5배 더 빨리 늙는다”
“전 여친 번호랑 비슷한데 위로 좀…” 애먼 여성 괴롭힌 30대
[사반 제보] 어린이집 책상에 '쿵'...머리 열 바늘 꿰맨 아이
왼발 수술인데 오른발 절단…환자 “양다리 못써, 절망”
학부모들 문자 1천여 통…"경찰에 신고하겠다" 압박
"콩밥 먹이겠다"‥학부모 폭언, 사실이었다
황의조 형수, 피해 여성에도 영어로 "사진 올리겠다" 협박 정황
강사 때리고 돈 뜯고‥'공포의 학원' 원장 징역 5년
"반도체 공정 통째로"‥삼성전자 전 직원 구속
마약만큼 심각하다…손댄 청소년 65% 중독 빠뜨린 '이것'
“너 내 밥줄 끊어놨지” 한땐 사내연인이었던 40대 상사, 결별 후 스토킹하다 결국
롤스로이스男 풀어준 경찰, 고작 '감봉' 징계 후 전출
[언론인이 만드는 스타트업] 치매환자에게 물었다..."이대발 아버지, 이순재가 화난 이유는?"
경찰 "하늘궁서 숨진 남성 섭취 추정 '불로유' 이상 없어"
[영상]소싯적 못 배운 것에 한 맺힌 어르신 향해 손 내민 부산 청년들
‘서이초 사망’ 기자회견서 “내 딸도” 아버지 오열…유가족 “협박 학부모 형사고발 검토”
"모르는 주사자국"…채팅앱서 만난 여성에 마약 투약 후 성폭행한 50대
사내 연인과 결별 후 괴롭히다 신고하자 스토킹...40대 상사의 최후는
"내 밥줄을 끊어?"…헤어진 28살 사내연인 괴롭힘 일삼은 40대
“우리 딸도 6개월 전에”…“학부모 과도한 항의·폭언 확인”
"전 여친 번호랑 비슷해서…위로 좀" 애먼 여성 괴롭힌 30대
사내 연인과 결별 후 돌변해 괴롭힌 40대 상사…신고하자 스토킹
'등산로 살인범' 최윤종에 사형 선고될까?…국민과 법현실 '동상이몽'
"자다 깨니 아내 숨져 있었다" 항변…법원은 "남편이 살해"
“농사일 소홀”…아내 마구잡이 폭행, 말리던 아들‧딸도 폭행한 60대
“보지도 않고”…‘허위 사체검안서 의혹’ 수사
이선균 사건 룸살롱 실장, 비공개 재판 요청…法 ‘기각’
'대학교 학생증'에 속은 죄?…술 팔았다가 벌금 2천만원 낸 업주
아들에 A+ 등 `교수 부모 찬스` 무더기 적발…연세대, 소송서 졌다
남현희 산부인과 쫓아온 전청조…간호사 “엇, 아드님이”
장난친 4살 아이 19차례 '혼밥'시킨 교사, 무죄…"최선 아냐, 판결 뒤집힐 수도" [디케의 눈물 149]
야간에 40분간 무단 외출한 조두순…경찰에 붙잡히자 한 말은?
학부모 협박·폭언 사실로… “무릎 꿇어야 하나” 괴로워해
“퍼스트레이디에게 무대가 아닌 장소는 없다”
한국이 코인 불장의 일등공신? 실제 ‘김프’ 100% 넘는 코인도 있다
대나무 차리랴 청소하랴… 푸바오와 함께라 행복했다
공산당에겐 그들만의 ‘정의의 법정’이 따로 있었다
진하고 뽀얀 돈코쓰냐, 소스 찍어 먹는 쓰케멘이냐… 미식이 된 일본 라멘
윤석열 대통령은 보수의 기본으로 가기를
부산 상징 ‘용두산’, 왜관 시절 일본인들이 붙인 이름이라네[박종인의 ‘흔적’]
"외계에서 왔냐?" 얼굴 '사자'처럼 변한 5남매에 의료진도 '당황'
“콩밥 먹인다”… 숨진 기간제 교사, 학부모 협박 받아
독감 환자 5년만에 최고…팬데믹 때 쌓인 '면역 빚' 갚는 중
“사진 올린다” 황의조 형수, 불법촬영 피해자에도 협박
MZ세대·유대계 '가자 전쟁' 비판…'시온주의자' 바이든 골머리
7단계 탈모 약·이식 병행, 5단계 회복하기도…샴푸 믿다간 돌이킬 수 없게 될 것
‘이선균 협박’ 유흥업소 女실장 “방송인 출신 작곡가와 마약”
‘윤석열 사단’과 대립한 검사가 ‘서울의 봄’ 보며 떠올린 것
‘아동 성범죄’ 조두순 심야 외출에 안산시 ‘발칵’…귀가도 거부
유부녀와 데이트했다 ‘성추행범’ 몰릴 뻔…‘기사 회생’한 공기업 간부
“아픔 느낄 새도 없었죠” 200명 구한 경찰관 [아살세]
“사람 빠졌다!” 망설임 없는 ‘영웅의 본능’ [아살세]
[성장일기] 남자아이들의 키 성장은 '성장판 관리부터'
전 연인 母 무참히 살해…살인범 뒤에 흥신소 있었다 [그해 오늘]
한동훈, '군 의료과실 사망' 홍정기 일병 어머니 만났다
정년보장서 계약직으로…'서울연구원 통합 논란' 결국 법정다툼
옆집 女 앞 음란행위 한 목사…아내는 “네가 얼굴 돌려야지”
“이선균, 마약 몰랐다고? 집에서만 최소 5번”…女실장, 공개재판서 혐의 인정
황의조 형수, 외국인인 척 불법촬영 피해 여성도 협박
'연예인 마약 의혹' 유흥업소 실장 첫 공판...'용두사미' 수사 우려
"8년 차 간호사 여친이 2천만원 모아…결혼해도 될까" 남친의 고민
롤스로이스男 풀어준 경찰관 ‘감봉’ 징계 받았다… 전출 조치도
소개로 만난 유부녀 손 잡았다가 강제추행 혐의 피소됐던 공기업 간부 ‘무죄’
병명 잘못 진단해 환자 사지마비 부른 의사는 어떻게 됐을까
“퇴직금 못 받았다” 회사 차량 반납 안 한 직원 ‘무죄’
母 살해한 아들…"죄질 매우 안 좋다"던 법원, 징역 5년 선고한 이유
"남현희, 이혼 전 몰래 산부인과行…전청조가 뒤쫓아 와 막았다"
남현희 산부인과行 뒤쫓은 전청조…간호사 다급히 “아드님이!”
죽음의 위험 몰랐다고 사업주 용서하는 시대 끝나야
[단독] 주인 찾아달라며 지갑 맡겼더니...'사라진 200만 원' 파출소장 입건
"전청조 父, 딸과 똑같은 수법으로 '수배 중'…재력 과시 후 돈 갈취"
옆집 여성 쳐다보며 음란행위 한 목사…아내는 피해자 탓만
“차값 3683만원 넘으면 주차 금지”
음주 뺑소니에 30대 새신랑 뇌사…장기기증하고 하늘로
‘브로커 연루’ 서울대·숙대 성악과 입시 비리, 불법과외 교수 추가 포착
기간제 교사 사망 감사..."학부모 폭언·협박 사실"
재판 지체 원인 ‘법원장 추천제’... 폐지 수순 밟는 조희대
아파트 지하 주차장에서 이러시면…'민폐 주민' 결국 방송 탔다
익산 일가족 사망, '빚 독촉' 받은 가장이 살해… 사업하다 자금난 시달려
[신동욱 앵커의 시선] 비빔밥처럼
국민임대 아파트에 7000만원짜리 '신형 BMW'가 웬말?
유치원 안전사고 두고 ‘갈등’…지침 해석 엇갈려
“70대 엄마, 빗속에 아픈 몸 이끌고 햄버거 하나 무료로 받아주겠다고 1시간 거리를”
‘결혼에 부정적’ 20대 여성 이렇게나 많았나…10명 중 7명꼴
옆집 女 훔쳐보며 음란행위 한 ‘목사’…피해자 탓한 ‘사모’
조두순 무단외출 40분 방치한 경찰…“아내와 싸웠다” 하소연 들어줬다
“아버님이 별세하셨기에”…부고 문자 스미싱 주의보
무면허 음주 뺑소니에 치인 30대 새신랑 끝내 숨져
"남현희, 이혼 전 임신 확인하러 산부인과行…전청조, 뒤쫓아 막아"
고액 체납자 집 가보니…귀금속에 명품 가방 ‘줄줄이’
"옷 벗게 하겠다" 학부모 협박에 교사 '극단선택'…유족 "사회에 분노"
[단독] “보지도 않고”…‘허위 사체검안서 의혹’ 수사
음주 뺑소니 당한 30대 새신랑, 장기기증 후 하늘로
‘한국축구 레전드’ 박지성, 정치권 러브콜에 “그런 얘기가 나왔다는 것 자체에 놀랐다”
숨진 기간제 교사, 학부모 폭언에 우울증 앓았다
아버지 호소가 맞았다…숨진 기간제 교사, 폭언·협박문자에 고통
군인 음주 뺑소니에 뇌사 빠졌던 새신랑, 결국 숨져…유족 “장기기증 결정”
"아내와 다퉜다" 조두순 야간에 무단외출했다 40여분 만에 귀가
초등생들이 머리채 잡아 끌고 발길질…천안지역 초교서 여학생 집단폭행
검찰, '백현동 로비스트'에 징역 5년 구형... "잠 설칠 만큼 억울" 혐의 부인
"여기 검사실 보이시죠? 보이스피싱 아닙니다"…'가짜 검사실'에 133명 속았다
신생아실 학대 '아영이 사건'…"병원, 부모에 9억 배상" 판결
“평소 봉사하는 삶 원해”…뺑소니 뇌사 새신랑, 여러 생명 살리고 떠났다
교도소 4곳 있는데 "더 지어달라"…지방서 유치 경쟁, 왜
[밀착카메라] "단속? 안 걸려" 무분별 통발 낚시…'씨 마르는' 도루묵
생후 5일 신생아 떨어뜨려 사망…"병원은 부모에 9억 배상" 판결
'롤스로이스男' 풀어준 경찰관, '감봉' 징계 받고 전출됐다
"도로 새까맣게 깔렸다"…제주 하늘 날던 까마귀 떼죽음
17년 만에 버스노선 개편했더니 가스충전 대란...청주시가 예상 못한 원인은?
아내 살해 후 집에 온 아버지…119 전화서 "일단 와달라"
[단독] 300만 원 마스터 클래스…음대 입시비리 수사 확대
"아내와 다퉈서" 조두순 한밤 무단외출에 '출동' 사태
檢, 강의서 '위안부 매춘' 발언한 류석춘 전 연세대 교수 징역 1년 6월 구형
"나가라고, 사람 쓰러졌다고" 깜짝 놀라 역 밖으로…가스누출 '아찔'
아빠뻘 교수가 여대생에게 한 '협박성 고백'…"나랑 안 사귀어 주면 연구비 안 줘" 결말은
'새만금 예산' 결정 따라 민심도 출렁… 전북 여야 밤잠 못 이룬다
잘못 진단해 환자 사지마비…의사 대법서 유죄 확정
압구정 롤스로이스男 풀어준 경찰, 감봉 1개월 경징계
배달 가던 새신랑 비극…음주 뺑소니에 뇌사, 새생명 주고 떠났다
안경 고쳐 썼을 뿐인데 “저기요” 갑질…진상팬 논란에 병드는 공연장
‘하반신 마비’ 20대 축구선수 꿈 앗아간 음주운전…검찰, 5년 구형
김준일 에디터 "내가 불공정 편파? 공언련에 공개토론 제안"
[단독] "정서적 학대요?" 수사받고 소송 감당…교사도 교실도 무너졌다
‘문하생으로 일감’에 기뻐했는데...사실은 아버지뻘 교수의 ‘스폰 제안’
오진으로 환자 뇌병변장애 앓게 한 의사…대법 “과실치사 유죄”
"내 딸도 죽었다"…숨진 기간제교사에 '학부모 폭언' 사실로
지하철 복정역서 이산화탄소 누출‥5명 어지럼증에 '무정차 통과'
군인 음주 뺑소니 뇌사 피해자 결국 숨져…유족, 장기기증 결정
"내가 무릎 꿇고 빌까" 사망 원인은 '학부모 괴롭힘'
명령 어기고 40분간 무단 외출한 조두순‥"아내와 다퉈서"
'롤스로이스男' 석방한 경찰, 감봉 1개월 징계 뒤 전출
“다른 버스 타세요” 안내한 버스 기사 주먹으로 내리친 60대
가맹점도 알지 못하는 '스마트상점 사업' 또 있다
“우리 가족이 아파요”…‘아내 살해’ 변호사 119신고 당시 보니
오진으로 환자 사지마비…의사 징역형 집행유예 확정
'재판지연' 당부한 조희대, 김명수 '법원장 추천제' 테이블 올렸다
이선균 마약 제공 의혹 의사 재소환…영장 재신청 검토
[단독] "계약금 5억 원 이상" 문건 확보‥반도체 인력 20여 명 유출?
[단독] "반도체 공정 통째로 넘겼다"‥'8대 공정 6백 단계' PPT 확보
음주 뺑소니 당한 새신랑…장기기증하고 하늘로 떠났다
"Is this you?" 황의조 형수, 피해女에게도 '협박 메시지'
도로 한가운데 '구멍' 숭숭‥연이틀 비에 '도로 파임' 비상
음주 뺑소니 피해자 30대 새신랑 결국 숨져…마지막까지 장기기증
고등래퍼 윤병호…'징역 7년' 확정 "재판 중에도 마약"
‘음주 뺑소니 사고’로 뇌사 30대 숨져…유족 “장기 기증 결정”
경진여객 ‘2차 추가 조정회의’ 불발…노조 “사측, 일방적 불참”
벼락·돌풍 동반 시간당 20mm 역대급 겨울 폭우…비 그치면 최강 한파
[제보M] 애국가 못 부르면 귀화 불발?…음정·박자 틀리면 "연습해와라"
6개월간 전화 1500통에 폭언까지…학교는 외면
무면허 음주 뺑소니로 '뇌사'…새신랑, 장기기증 후 하늘로
부정청탁 받고 비자 발급 지시…전 몽골대사 벌금 600만 원 선고
“왜 정지선 어겨”…배달기사 2명 폭행
"아내와 다퉈서"…조두순 한밤에 40분 동안 무단 외출
이선균 협박한 유흥업소 실장 "비공개로 재판 해달라"… 법원 "불가능"
복정역 이산화탄소 누출 사고로 5명 부상…50분 간 무정차 통과
[뉴스추적] 상명대부속초 조사 발표 왜 늦어졌나…경찰 고발 예정
“내 딸도 조사해달라” 외친 아버지…“학부모 민원 확인”
조두순, 야간 무단외출…또 수감되나
유동규 “추돌사고 의혹 해소됐다”
"상명대부속초 기간제 교사 사망, 학부모 괴롭힘 때문"
"술 먹고 혼자 넘어져"…지인 때려 숨지게 한 50대의 거짓 진술
‘아내 살해’ 50살 변호사, 119전화도 검사출신 父에 넘겼다
한동훈, '복무중 사망' 홍 일병 모친 만났다…"국가배상법 논의"
현실판 '강철중'… 女복싱 국가대표서 경찰 변신한 장은아 경장
“콩밥 먹인다” 학부모 협박 사실이었다...‘극단 선택 교사’ 부친 오열
고 홍정기 일병 모친, 한동훈 법무부 장관 면담
반성 없는 무기수…교도소서 동료 상습 폭행했다 실형 추가
인사청탁 문자 받아 건네려던 국힘 서울시의원, 딱 걸렸다
'백현동 개발 로비스트' 김인섭 징역 5년 구형…"잠 설칠 정도로 억울"
바지 벗기고 "엎드려뻗쳐"…동료 각막 찢어지도록 때린 학원장·강사
'무면허 군인 음주뺑소니'에 뇌사 '새신랑' 결국 숨졌다…유족 "장기기증 하겠다"
비대면진료 거부한 의사들…기대감으로 들뜬 플랫폼업계(종합)
김주하 앵커가 전하는 12월 15일 MBN 뉴스7 주요뉴스
뉴월드호텔살인사건 28년만에 종지부…최후 1인 징역 18년
병명 잘못 진단해 환자 사지마비…응급의학과 의사 유죄 확정
한동훈, '군복무 중 사망' 故홍정기 일병 모친 면담
'5·18 전남대 1학년생'이 검찰에 '감사편지' 보낸 사연
병명 잘못 진단해 환자 사지마비…의사 징역형 집행유예 확정(종합)
"영상 공개된다면 어떤 일이 벌어질까" 황의조 형수, 외국인인 척 피해 여성 협박
[조담소] 대출까지 받아 양육비 다 줬는데...맛집으로 성공하자 매달 500만원을 또?
천하람 "용산 주파수 맞추는 국힘…김기현 왜 내렸나"
TBS 구성원 원고적격성 문제삼은 행정법원, 현실은
“범죄 수익 끝까지 환수”…검찰, 추적전담반 꾸렸다
흉부통증 환자 필요 검사 안 한 의사, 대법서 유죄 확정
창업주 생가·부자바위 순례…4대 그룹의 'K-기업가정신' 특강
내조만 한다더니…육견협회는 왜 김 여사를 언급했을까[어텐션 뉴스]
음주 뺑소니로 뇌사 상태 빠졌던 새신랑 장기기증하고 하늘로
친구들에 1억씩 주더니...이중근 회장 이번엔 라오스에 버스
‘연진이’ 무서워서 대응 못해...학폭 지켜본 30% ‘무기력’
[귀에빡!종원] 하나회 숙청은 사이다 but 반란군 척결은 고구마…누가 면죄부를 주었나?
故 홍정기 일병 모친, 한동훈 장관과 1시간 면담…국가배상법 개정 요청
“is this you?” 황의조 형수, 피해여성에 외국인인 척 협박 정황
익산 일가족 4명 사망, 또 아빠가 죽였다…"빚 독촉장 받아와"
‘백현동 로비스트’ 징역 5년 구형…김인섭 “이재명에 청탁한 적 없어”
제주 덮친 정체 모를 가스 냄새…원인은 아스콘?
[단독]대법원 “깡통전세 확인 못한 공인중개사도 책임”
'교수 부모찬스' 등 무더기 적발 연세대, 감사 불복소송 각하
"이거 너지?" 황의조 형수, 외국인인 척 불법 촬영 피해자 협박
"아내와 다퉜다" 아동성범죄자 조두순 야간 무단외출…주민들 '화들짝'
“별정직 9명만 모두 징계 요구”…검·경 동원 진실화해위의 감사
조폭 뺨치는 초등생들…남학생 3명이 여학생 둘 집단폭행
이선균 '마약 투약 혐의' 관련 유흥업소 여실장, 비공개 재판 요청…법원 기각
술 마시다 몸싸움 끝에 지인 폭행 숨지게 한 50대, 징역 7년
"임신 못하게 해주겠다" 10대들, 또래 성폭행…생중계까지
“사진 올리겠다”…황의조 형수, 외국인인 척 피해여성도 협박
‘백현동 로비스트’ 김인섭 징역 5년 구형…檢 “이재명 승인으로 막대한 특혜”
뚝 떨어진 기온...얼음 무게에 줄줄이 쓰러진 나무
외도 들킨 유부녀, 상대男 '강제추행' 고소…법원서 '무죄'
故홍정기 일병 모친, 한동훈 장관 만나 국가배상법 개정 요청
한동훈, 故홍정기 일병 어머니 면담…"국가배상법 통과 최선"
문턱 확 낮춘 비대면진료…야간·휴일·취약지 초진 허용
유부녀 '강제추행' 혐의로 피소된 대전 공기업 간부…국민참여재판서 무죄
檢, '백현동 로비스트' 징역 5년 구형…김인섭 "너무 억울"(종합)
[스브스픽] 피해 여성에 "is this you?"…황의조 형수, 직접 협박 정황 나왔다
새마을금고 출자비리 직원·캐피탈 임원 실형…쌍방항소
'2028 대입' 오늘 결론 못 내…국교위 "계속 심의할 것"
'아이 낳아줄 여고생 구함' 현수막 내건 60대, 2심도 집행유예
한동훈, '군복무 중 사망' 고 홍정기 일병 모친과 면담
강도형 해수부 장관 후보자, 음주운전 당시 ‘면허취소 수준’이었다
아내 둔기 살해 혐의 변호사 “가족이 크게 다쳤다” 119 녹취록 공개
"석방되면 합의"...170억원 '상테크' 사기범 요구
평창, 습설 눈피해 속출
[연합뉴스 이 시각 헤드라인] - 18:00
'이선균 사건' 룸살롱 실장, 비공개 재판 요청…법원 기각(종합)
대전에는 '태양'으로 만드는 막걸리가 있습니다
'막대기 살인' 국가배상 요구한 유족 "구조의무 위반"
조희대 “재판지연, 법원장부터 솔선수범”…법원장 추천제 손질 유력
‘검경 브로커 사건’ 승진 뇌물 전달한 전직 경찰 구속…수사 탄력
광주·전남 고액·상습체납자 251명 명단 공개
檢, '백현동 로비스트' 김인섭에 징역5년 구형…“이재명 최측근”
무면허 음주뺑소니 사고 당한 30대 새신랑 장기기증하고 숨져
신생아실 학대 '아영이 사건', 병원 측 부모에게 9억원 배상 판결
강의실서 "위안부는 매춘" 막말‥"1년 6개월 구형" 류석춘 운명은?
‘신호무시’ 80대 운전자 기소…새벽 기도 다녀오던 3명 참변
[날씨] 강원도 폭설에 눈길 추돌사고 '조심'…곳곳 대설특보
"거기서 나와!" 전 동거녀 일하는 공사현장 찾아가 신나 뿌리며 소동 벌인 50대
제주 하늘에서 까마귀 수백 마리가 '후드득'…무슨 일이?
TBS 예산 '0원' 확정… 존폐 여부 다음주 '최종 판가름'
조민 집 찾아간 기자·PD, 2심도 무죄…"처벌할 정도 아냐"
안경 고쳐쓰는게 관람 방해? … 뮤지컬 매너 논란
청주 노래방 60대 여주인 숨진채 발견…마스크男 추적중
“우리 가족이 아픕니다”… 아내 살해 변호사 119신고 녹취 보니
신불산 모노레일, 20억 들여 하루 운행…"철거에 4억 더"
‘막대기 살인’ 국가 손배소 돌입…“경찰 과실 여부가 핵심”
연세대 "교육부 징계 취소해달라" 소송…항소심서 패소
'차량 전도되고 나무 쓰러지고'…강원 '대설'에 사고 21건 '속출'
별풍선 '하루 8억'도 받는다더니…'쇄신 예고' 아프리카TV, '최대 수익처' 별풍선까지?
딸이 지적장애 이모 때려 살해, 방치한 부모도 실형
‘고흥 60대 사망’ 범인은 사실혼 남편…살해 판단 근거
수사 받는 병원에 압수수색 정보 흘려… 경찰, 서울서부서 등 압수수색
[단독] “연대 교수 복붙문제 때문에 변호사 떨어졌다” 2021년 수험생 낸 소송, ‘패소’
선고날 전자팔찌 끊고 도주했던 90억 투자사기범 '징역 6년'
이계삼 경기도 주택도시실장 "1기 신도시 재건축 용적률 높이는 시대 끝났다"
"아내와 싸웠다"…조두순, 야간 무단 외출 - 김명준의 뉴스파이터
'백현동 로비스트' 김인섭에 징역 5년 구형…"토착 비리 죄질 불량"(종합)
70대 어르신 요청에 '흘깃'…알바생 태도에 누리꾼 공분
사실혼 배우자 살해한 70대 징역 12년
검찰, '백현동 개발 특혜 의혹' 대관 로비스트 김인섭에 징역 5년 구형…"이재명 승인으로 특혜"
"사체 만지는 거 쉽지 않은데"…로드킬 고양이 양지바른 곳 옮겨준 운전자
교사-학부모 인식차 존재... 하지만 '교권보호'엔 학부모도 동의
[속보] 마약 투약 ‘고등래퍼2’ 윤병호 징역 7년 확정
서대문구 연희2구역, 25층 1067가구 아파트로 재개발[서울25]
[내일 날씨] 낮 기온 0도 안팎 추위…곳곳 눈·비 계속
"이거 당신 맞지?"... 황의조 형수, 외국인인 척하며 피해여성 협박
장애인 이모 때려 숨지게 한 딸, “방치·묵인한 부모도 중형”
한동훈, '군복무 중 사망' 故 홍정기 일병 어머니 면담
다이소 장난감서 환경 호르몬 6배 넘게 검출…"리콜 조치"
“도살될 운명 벗고 가족을 찾아”…‘개식용’ 논란 속 美로 떠난 ‘식용견’들
내일부터 전국 영하권 추위 '강타'…겨울비 이어 눈
서울 지하철 5호선 연장 노선 내주 발표 전망
검찰 직권으로 5·18 재심 청구…"검찰 편견 많이 교정돼"
“장기 꺼내 팔겠다”…동료 강사 집단폭행한 학원원장·강사 ‘실형’
[속보] 검찰, ‘백현동 로비스트’ 김인섭에 징역 5년 구형
강원서 눈길 교통사고 잇따라…나무 도로로 쓰러져 통제되기도
음주단속에 ‘줄행랑’… 순찰차 들이받고 역주행한 20대
승소 후 처음 심경 밝힌 유승준 "저도 여러분 기억…열심히 살아갈 것"
마약에 폭행까지...고등래퍼 출연자에 중형
"가족 아프다"던 '아내 살해' 혐의 변호사, 119 전화 父 바꿔줬다
검찰, ‘백현동 대관 로비스트’ 김인섭에 징역 5년 구형
[속보]檢, '백현동 대관 로비스트' 김인섭 징역 5년 구형
"빨리 좀" 반려된 비자 발급 압박한 前 몽골 대사…1심 벌금 600만원
‘만취 귀가’ 꾸짖은 모친 살해한 대학생 아들에 징역 5년
"검찰에 대한 편견 고쳐, 5·18 처분 바로잡아 감사"…광주교통公 사장의 편지
불출마 선언한 장제원 "尹대통령 박수 받고 나오게 해달라"
“5·18 당시 처분 바로잡아줘 감사”…검찰이 받은 편지
주운 지갑 파출소 갖다줬더니…'200만원' 쏙 빼간 파출소장
檢, ‘백현동 로비스트’ 김인섭에 징역 5년 구형
‘프락치 공작’ 피해자·지원단체, ‘항소포기’ 한동훈에 “뉴스 통한 기습사과”
마약 투약·특수상해 ‘고등래퍼2’ 윤병호 징역 7년 확정
황의조 형수, 불법촬영 피해자에도 협박…"사진 올린다"
[단독]국정원 직원, 강제북송 증언 "文청와대서 귀순 지우라했다"
제주서 떼까마귀들 지상으로 '후드득'…원인 독극물 추정
법복·검찰 박스 보여주며 "검사 맞죠?"…200억 뜯은 조직 '징역 20년'
‘술 마셨다고 혼낸 어머니 살해’ 대학생에 5년형…“반성하고 있어서”
"아내와 다퉈" 조두순 야간 무단외출 적발…불구속 기소
"결혼 생각 없는데"…20대 여성 10명 중 3명만 '결혼 생각'
학원강사 집단폭행하고 5000만 원 뺏은 원장·동료 강사 징역형
'보행자 3명 사망' 신호위반·과속 80대 운전자 구속 기소
검찰, '백현동 로비스트' 김인섭에 징역 5년 구형(2보)
출교당한 이동환 목사 “또 다른 육우당 없도록”
강원지역 많은 눈과 비…교통사고·나무쓰러짐 잇따라
강원 산간에 또 대설특보…최고 20cm 더 내려
복정역 이산화탄소 누출로 5명 부상…50분간 무정차 통과
속초시, 대설특보에 비상 대응 1단계…설악산 탐방로 개방 연기
장제원 "사상구 떠나지 않겠다…尹 정부 지지해달라"
오늘부터 휴일·야간 '비대면 진료' 가능
황의조 형수, 피해 여성에 "is this you?" 직접 협박 정황
"5·18 처분 바로잡아줘 감사"…광주교통공사 사장, 檢에 감사 편지
여중·고 앞 '할아버지 애 낳을 13~20세 구함' 현수막 건 50대 2심도 집행유예
[단독] 롤스로이스男 풀어준 경찰관 '감봉' 징계받았다
원룸 13개를 36개로 쪼개 전세보증금 ‘꿀꺽’…세입자 분통
교내 화장실에 휴대폰 설치해 불법촬영한 고교생…50여 명 찍혔다
마약에 손댄 ‘고등래퍼’의 끝은...윤병호 징역 7년 확정
"성관계 안 해주면 상사 욕한 것 폭로" 전 여친에 이런 협박
학원강사 집단폭행해 십자인대 파열‥40대 학원장 징역 5년
"위안부는 자발적 매춘" 류석춘에 징역 1년6개월 구형
6살 딸 앞서 옛 연인 살해…스토킹범 "목숨으로 죗값, 사형 내려달라"
부산 학교폭력 ‘피해 학생 1.9%’…전국보다 낮았는데 이젠 '같음'
시행 보름 남았는데…서울시 기후동행카드, 도대체 어디서 살 수 있나요?
경찰, ‘병원 압수수색 유출’ 의혹 수사 착수
LH임대아파트에 BMW5시리즈가?…"고가차량 전수조사"
고교 女화장실 '갑 티슈 몰카' 설치 남학생 구속 송치
'쾅쾅' 강원서 눈길 교통사고 잇따라 발생…"도로 살얼음 주의"
'고등래퍼' 윤병호, 마약 투약 혐의 징역 7년 확정
대구축협, 의성지역 '생축장 건립' 제동…심의 미상정
이낙연 신당에 광주전남 정치권 비판 목소리…친명계는 물론 비명계도 '쓴소리'
'20만원 찬조금' 이영순 제천시의원 벌금 150만원 당선무효 확정
바다에 빠진 차량서 70대 운전자, 몸 던진 주민들이 극적 구조
남편은 통제광?…"초3 딸에 외출 전후 문자 요구, 답장 단답땐 난리"
"단순 돌기둥인 줄 알았는데…" 김천 수도암 석주, 신라비였다
장애인 이모 때려 숨지게 한 딸, 방치한 부모도 중형(종합)
강원서 눈길 '쾅쾅' 사고 잇따라…나무 수십 그루 부러지기도
“신체포기각서 써” 학원강사 집단폭행 원장 징역 5년
민사 1심 선고에 14개월…조희대 대법원장 “가장 중요한 현안, 재판 지연”
소송 각하에 출연금 편성 0원까지… 존폐 위기 닥친 TBS
음주단속 피해 순찰차 들이받고 도주…역주행까지 한 20대
지하철 8호선 복정역 이산화탄소 누출...작업자 5명 부상
경찰 '이선균 연루' 마약 제공 혐의 의사 구속영장 재신청 검토
만차 지하주차장서 테니스 라켓 ‘휙’…연습용 기계까지 설치한 ‘민폐 주민’
"sky·의대 학벌주의가 저출산 근본 원인"
'피해자 50여 명' 고교 여자화장실 불법촬영 10대 구속송치
갈까말까 고민 결혼식 1위는…"오랜만에 연락 온 동창"
[단독] '병원 수사정보 유출 의혹' 본격 수사...경찰, 서부서·병원 압수수색
원룸 불법 개조 후 전세보증금 5억 '꿀꺽'…60대 집주인 송치
제주 고등학교 여자화장실 몰카 설치한 10대, 구속 송치
청주서 60대 노래방 여주인 숨진 채 발견…"강도 추적"(종합)
'만취 귀가' 혼낸 어머니 살해한 대학생…징역 5년 선고
‘충남 국립의대 설립’ 220만 도민 힘 모은다
“3달치 임대료 14억 내라” “계약에 문제”…클래스101, 위워크와 법정공방
부하직원 12시간 폭행 살해한 응급구조업체 대표…공갈 등으로 징역 2년 추가
황의조 형수, 피해 여성도 협박... 사진 보내고 영어로 "I will upload"
"바지 벗기고 엎드려뻗쳐"…학원강사 폭행한 원장·동료들 징역형
새마을금고 중앙회장 선거 D-6, 사상 첫 직선제에 9명 각축
오랜만에 연락 온 동창의 청첩장…결혼식 가야 하나
마약 투약 '고등래퍼2' 윤병호 징역 7년 확정
돈 봉투 건넨 이영순 제천시의원 ‘당선무효’ 확정
서울 뉴월드호텔 조폭 살인 주범, 29년 만에 징역 18년
"장기 꺼내 팔겠다"…학원강사 집단폭행한 40대 원장 징역 5년
"다른 학교로 보내겠다는 등 교장이 교사에 갑질...해당 교장 전보하라"
'교수 부모 찬스' 무더기 적발…연세대, 교육부 상대 또 졌다
"공수처 '종이호랑이' 면하려면 공무원 참고인 소환 강제해야"
법원, 'TBS 출연금 중단' 서울시 조례 무효 소송 각하
'라임사태 책임' 대표직 정지 KB증권 박정림 vs 금융위 '법적 공방'
예비군 갔다고 감점 처리한 강사 ‘무혐의’...이유는?
저소득층 대상 임대주택에 수천만원 외제차 즐비…전수조사 한다
강원창조센터 지역사업단 철수하나…원주시 '좌불안석'
강원서 눈길 '쾅쾅' 사고 잇따라…나무 수십 그루 부러지기도(종합)
한동훈 장관님, 피해자가 사망한 건 알고 있습니까
황의조 협박했던 친형수, 영상 속 여성도 직접 협박했다
'허위 환자 유치' 수사 받자 진료부 위조한 한의사 등 집유
제주에 퍼진 ‘가스 냄새’ 원인 ‘아스콘’ 추정
죽고 나서야 임금체불 인정받은 택시노동자···노동부 ‘부실 조사’
"한강의 기적 이룬 소양강댐, 강원특자도 발전 견인해야"
수강료 6800만원 편취 후 폐업…필라테스 학원 대표 징역형
영등포 건물주 살해사건…'살해 지시' 영상 찾아 구속
80대 건물주 살해 동기는 재개발 이권 다툼?…또 다른 계약 있었나
"납치된 나 구해준 경찰 동경"…든든한 경찰된 前 복싱 국대
청주서 노래방 운영 60대 여성 살해…경찰, 용의자 추적
조희대 “재판 지연 문제 해결에 법원장 솔선수범 당부”
‘인사권자에게 승진 명목으로’…돈 건넨 전직 경찰 구속
경찰 '병원에 수사 정보 유출' 서부경찰서 압수수색
MBC 제3노조 "법무법인 '지평'이 법률 자문한 독일 부동산 투자…70억 날린 경위 철저히 조사하라"
'유학생 강제출국' 여러 정황…티켓팅도 마음대로
부정청탁 받고 비자발급 지시... 정재남 전 몽골대사 벌금 600만 원
'기간제교사 사망' 학부모 협박 사실로…아빠가 울며 한 말
'12시간 폭행·방치로 직원 사망' 사설 응급이송단장, 공갈로 추가형
28년 만 잡힌 '뉴월드호텔 살인사건' 주범…징역 18년 선고
"콩밥 먹인다" 협박했지만, 학교는 외면…28살 딸 죽음 불렀다
"검찰에 대한 편견 고쳤다"…5·18 참여한 광주교통공사 사장의 편지
서울시 내년 예산 45.7조 확정…TBS 지원금, 원안대로 '0'(종합)
의정부 상가 돌계단 ‘와르르’… 그 밑에 싱크홀
이라크 야지디족 "IS 인종학살 도왔다" 프랑스 업체에 소송
제주 고교 여자화장실 갑티슈 '몰카' 10대 구속송치
中에 고스란히 넘어간 1급 '핵심기술'...막대한 피해 예상 [지금이뉴스]
‘유학생 강제 출국’ 논란 한신대 총장 사과…“철저한 조사와 제도 보완할 것”
광양시-LF리조트, 구봉산 관광단지에 500억 추가 투자 약속
음주단속 순찰차와 오토바이 들이받고 역주행한 만취 20대
무면허 음주 뺑소니로 뇌사 빠진 '새신랑'…장기기증 결정
"돈이 없어서" 결혼 꺼리는 2030…청년 60%는 '캥거루족'
70대 월남전 참전용사의 쓸쓸했던 마지막 길…사망한 지 열흘만에 발견
10명 중 7명이 암 걸려도 산다…한국 암 생존율 '세계 최고'
‘연예계 마약 사건’ 열쇠 쥔 유흥업소 실장 “혐의 모두 인정”
주말 제주 해안지역 '첫눈' 예보…기온도 10도 이상 '뚝'
5천만 원 들여 근무복 만들고 '패션쇼' 하겠다는 대전시?
"콩밥 먹게 한다"…초임 기간제 여교사 사망에 '학부모 폭언' 있었다
6살 딸 앞에서 전 연인 살해해놓고 “사형 선고해 달라”…유족들 울분
어린이 인형서 '헉'…다이소, 리콜 조치
‘만취 새벽 귀가’ 꾸짖는 母 살해한 아들 징역 5년… “누나가 선처 호소”
경찰, '수사정보 유출 의혹' 서울 서부경찰서 압수수색
전남편 스타 셰프 되자…전처, 양육비 증액 요구
1년 넘게 이어진 찬반 논란 끝에 충남학생인권조례 폐지안 통과
포항시 퇴직 고위공무원 내년 총선 선거판 대거 합류 ‘신 관권선거’ 논란
[인턴ING]"이 그림은 덴마크에서 최초로 시작되어.." 올해도 찾아온 크리스마스 씰
'외국인 유학생 강제출국' 한신대 사과...시민단체들 "진상 조사·구제책 마련하라"
'포천·가평' 국민의힘 공천은?…김기현 대표 사퇴 영향받나
"100명 해외여행 보낸다고 아이디어 쏟아 지나"...빚더미에 공무원 배낭여행 보낸 구미시
청주 노래방 여주인 숨진채 발견…그날 새벽 마스크男 추적중
'선거법 위반' 이영순 제천시의원 당선무효 확정
또래 성폭행, 생중계까지…"난 이용당했다" 주범 몰린 10대 항변
'음주측정 거부' 충남도의원 징계… '출석정지 30일'
'청년고용지원금 부정수급' 로앤굿 대표 2심도 집유
"커피가 쓰다"는 노인 흘겨 본 직원…"설탕은 셀프"
"잘못했으니까 혼자 먹어"…유치원 교사 '아동학대' 판결은?
'막대기 살인' 국가 배상 첫 재판…유족 "구조 의무 위반"
법원, ‘TBS 출연금 지원 중단’ 조례 무효 소송 ‘각하’
[단독] 분실물 200만 원 '슬쩍'...파출소장 횡령 혐의 입건
'아내 살해' 변호사 "가족이 크게 다쳤다" 119신고 공개
“장기 꺼내 팔겠다” 위협...10개월간 강사 집단폭행한 학원장 징역 5년
'60대 할아버지 애 낳을 희생종 구함' 현수막 건 50대..2심도 집유
'대리수술 의혹' 병원에 슬쩍 압수수색 정보 알려준 경찰…대기발령
대법 "한양, 광주 중앙공원 1지구 시공사 지위 없어"
[티조 Clip] "부부싸움했다"…조두순 무단 외출에 발칵
검찰, '위안부 매춘' 발언 류석춘 전 교수에 징역 1년6개월 구형
서울시 내년 예산안 45조원 시의회 통과…TBS 예산 결국 '0원'
소개로 만난 유부녀 손 잡았다 강제추행 피소된 40대, 무죄
“불임 만들 것” 10대들이 모텔서 또래 성폭행...생중계까지
“위안부 매춘” 발언 류석춘…검찰, 징역 1년 6개월 구형
'아이 낳을 여성 구한다' 현수막 건 50대, 항소심도 '집유'
옛 연인 집 들어가 자해 소동 벌인 남성, 경찰에 체포
단국대, 2024학년도 정시 1880명 선발...미래 스마트 융합인재 양성
"저출산으로 국가 존립 위태...특단 대책 마련할 것"
'미국 수능' SAT 문제 빼돌려 장사한 영어강사, 징역형 확정
[영상] 제주서 떼까마귀 '떼죽음'.. 무슨 일?
내년도 TBS 예산은 '0원'..33년 TBS 존폐 내주 최종 결정
‘재건축 한창’ 반포·잠원 아파트단지 언제 왜 세워졌나…서울시, ‘서울 동의 역사 서초구’ 편 발간
'인천 스토킹 살해' 사형 구형하자…"목숨으로 죗값 치르겠다"
"나 연예인 코디야"…4000만원어치 보석 빌려간 후 반납 안해
부산대 2024학년도 수시모집 합격자 2855명 발표
"오랫동안 멍에, 잘못 바로잡아줘"…'5·18 참여' 광주교통공사 사장 편지
“가족 아프다” 아내살해 변호사 119 신고…현장의 부친이 대신 답변도
충북 기상관측 이래 12월 일 강수량 극값 경신
“콩밥 먹이겠다” 학부모 폭언에 교사 극단선택…‘우리 사회 비극’ 언제까지
'이선균 마약 의혹' 유흥업소 실장, 첫 재판서 혐의 인정
검찰, '사건 브로커' 인사 청탁 관여 전직 경감 추가 구속
‘이선균 협박’ 유흥업소 실장, 작곡가 정다은과 마약 투약 사실 인정
“쌀 보니 부자 된 것 같아요”…금호건설 임직원 감동시킨 손편지
월급 부풀려 억대 지원금...로앤굿 대표에 집유
"잠 깨자마자 사료 포식" 용인 반달가슴곰 4마리 제주로 이사왔다
"검찰에 대한 편견 고쳐"…5·18 참여한 광주교통공사 사장의 편지
“개 식용 금지는 대통령 약속” 김건희에 육견협회 “천박하다… 명백한 월권”
'큰비 오면 물바다' 영동 봉곡마을 침수걱정 던다
직원 폭행해 숨지게 한 응급이송단장, 공갈 혐의로 징역형 추가
檢, '위안부 매춘 발언' 류석춘에 징역 1년6개월 구형
여중·고 인근에 "애 낳아줄 여성 구함" 현수막 내건 50대 집유
청주서 60대 노래방 업주 피살…"마스크 쓴 용의자 추적"(종합)
울산 SK피아이씨글로벌 배관 화재...작업자 1명 부상
"마약 취해 지인 잔혹 살해 50대, 영구적 격리 필요"
KB증권 대표 "회복할 수 없는 손해…직무정지 처분 멈춰야"
경찰, '수사 정보 유출' 서울 서부署·척추치료병원 압수수색
'서울의 봄' 정선엽 병장 兄 "동생 면회 신청 불허 뒤 軍 '영안실로…' 연락"
TBS 지원금은 '0원'…서울시 내년 예산 45조7405억원 확정
최상목 기재부 장관 후보자, 3년간 교통법규 8건 위반…과태료 41만원 납부
여중고 앞에 ‘아이 낳을 여성 구한다’ 현수막 건 50대… 2심도 집유
'TBS 운명' 19일로 미뤄져..상임위 '개정안 발의' 여부에 '명운'
[단독]황의조 형수, 외국인인 척 피해 여성도 직접 협박
“100여 년 미사용 지명 폐지” 경남 진주시 첫 지명위원회 열려
서울지하철 8호선 복정역 이산화탄소 누출 사고…5명 부상
“자발적 출국”이라던 한신대···‘유학생 강제 출국 논란’에 끝내 사과
지인 차량 훔쳐 100km 무면허 운전한 10대...경찰과 추격전
코레일, 내일부터 수도권전철 1호선 소요산역∼연천역 연장운행
檢, ‘위안부 매춘 발언’ 류석춘 전 교수 징역 1년6개월 구형
조희대 "최대 현안, '재판 지연'…법원장들 솔선수범 해달라"
술집서 지인 찌르고 도주한 중국인, 행방 묘연하다 4일 만에 자수
'몸에 주사자국?'…채팅앱서 만난 20대 여성에 마약투약 후 성폭행 50대
20대 여성 살해한 뒤 극단 선택 시도한 20대 남성 송치‥"빚 독촉에 범행"
'라임 중징계' KB증권 前대표 "부당"…금융위측 "처분 타당"
'유학생 강제출국' 한신대, 결국 총장 사과
주말 제주 동장군 온다…한파·대설·강풍특보 예보
음주운전 차량 10여분간 추적, 경찰에 넘긴 해양경찰관
[단독] 경찰, 용인 '경찰차 추돌 사망 사고' 재조사 착수
"애 낳고 살림 할 종 구함" 여고 앞 현수막 50대, 2심도 집유
농진청 "북한 식량작물 482만t 생산 추정"…작년보다 6% 증가
“‘언론장악’ 대통령 오기가 정권 망칠 것…김홍일, 제2의 이동관”
겨울비 내리는 대구·경북 주말 기온 '뚝'…한랭질환 주의
‘사건브로커’ 인사청탁 관여 전직 경감 추가 구속
바다로 SUV 추락하자 완도 주민들 '풍덩'…70대 운전자 구했다
“훔친 돈 대신 신체포기각서” 강사 10개월 집단폭행 학원원장 징역 5년
"주말 전국이 꽁꽁"… 서울시 17일 '동파 경계' 발령, 24시간 비상근무
"장기 꺼내 판다" "죽이겠다"…학원강사 폭행한 원장·동료들 실형
청주서 60대 노래방 업주 숨진 채 발견…"머리에 둔기 폭행 의심 상처"
'김건희 명품백 수수 의혹' 고발사건 중앙지검 형사부 배당
이전 직장 동료·오랜만에 연락 온 동창…‘갈까 말까’ 가장 고민되는 결혼식은?
최치현 예비후보 “이낙연 신당 창당 국민에 대한 배신”
지인에 흉기 휘두르고 도망친 50대 중국인, 도주 4일 만에 자수
제주시 '가스냄새' 신고 잇따라…"1차 확인서 이상 無"
1441일 만에…코로나 선별진료소 문 닫는다
“직원이 소개한 여성은 ‘꽃뱀’?”…영화 봤다 피소당한 공기업 간부
"로또번호 예측서비스 피해보상합니다" 소비자원 사칭사기 전화 급증
'사건브로커' 인사청탁 관여 전직 경감 추가 구속
검찰, 접근금지 명령 어기고 출근하는 전 연인 살해한 설 씨에 사형 구형
6세 딸 앞에서 옛 연인 살해한 스토킹범 “목숨으로 갚겠다”…檢, 사형 구형
'제주시 갑' 선거구 벌써부터 후끈…여야 모두 경선 치열할듯
8호선 복정역서 이산화탄소 누출…작업자 2명 중상
'국가핵심기술' 중국에 넘긴 전 삼성전자 간부 구속기로
“저 국물 좀…” 이재용 다녀간 부산 어묵집 매출 그래프 공개 “회장님 고맙습니다”
"3,683만 원 넘으면 주차금지"...임대 아파트에 붙은 공지 [지금이뉴스]
'유학생 강제출국' 논란에 한신대 총장 사과…"철저히 조사할것"
'아영이 사건' 피해 부모, 병원 상대 손배소 일부 승소
차 가득한 주차장서 테니스 라켓 '휙'...연습용 기계까지 설치한 주민
광주·전남, 11월 아파트 분양가 '1800만원·1340만원' 껑충
고용서비스도 수도권 집중…청년들 "지원 많은 서울 부러워"
대구 집값 '흔들'…아파트 매매가 4개월 만에 하락 전환
"가족이 아파요" 아내 살해 변호사, 119 전화 부친 바꿔줬다
내년도 서울시 예산 45조 원 확정…TBS 예산은 ‘0원’
"커피에 설탕 좀" 70대 노인 요구에…카페 직원 "그건 셀프"
코레일, 수도권전철1호선 소요산역~연천역 연장운행
檢, '위안부 매춘 망언' 류석춘 전 교수에 징역 1년6월 구형
해경 도착 전 “상황 끝”… 운전자 구한 섬마을 주민들
학부모 협박받은 뒤 사망 기간제 교사…학교측 책임 있나 없나
여고앞에 '내 아이 낳고 희생종 할~' 펼침막 걸었던 60대, 항소심도 실형
전북 익산 일가족 사망, 아버지가 살해… "빚 독촉 시달려"
사망한 교사, '학부모 협박' 있었다…일기장에 "내 잘못 아냐"(종합)
학생인권조례, 충남서 최초로 폐지…경기는 불발, 서울은 추진 중
학원강사 집단폭행해 십자인대 파열…40대 원장 징역 5년
"돈 갚아" 독촉한 지인 살해 뒤 차에서 극단선택 시도…20대男 송치
코로나19 선별진료소 4년 만에 운영 종료 [뉴시스Pic]
'결혼 해야한다'·'결혼하는 게 좋다' 20대 여성 4명 중 1명뿐
"내 딸도 죽었다" 父절규했던 기간제 교사…"학부모 협박·폭언 사실"
충남학생인권조례 폐지…전국 7개 시도 중 처음
‘뉴월드호텔 살인사건’ 공범, 징역 18년 선고
"아이 낳을 女 구함" 여고 앞 현수막 건 50대…2심도 '집유'
서울 지하철 복정역 가스유출…환자 5명 병원 이송
‘TBS 지원 폐지’ 무효 소송 각하…법원 “원고, 제3자에 불과”
‘술 취해 늦었다’ 혼내는 어머니 살해한 대학생…징역 5년 선고
민주당 문대림 제주시갑 출마 선언 "무한 검증토론 제안"
'술 마신 대학생, 혼내는 어머니 살해' 징역 5년..."우발적"
청주서 60대 노래방 여주인 숨진 채 발견…"타살 가능성 수사"
法, 신천지 출신 국힘 과천시의원 제명 '집행정지' 인용
접근금지 명령 어기고 옛 연인 살해한 30대男…'사형 구형'
가수 백지영이 말하는 김정은·리설주·현송월의 첫인상
충남, 학생인권조례 첫 폐지 수순…"교권 위축, 침해받는다"
“위안부는 매춘의 일종”…류석춘 前 연세대 교수에 징역 1년6개월 구형
여의도 지구단위계획 전환…아파트 재건축·금융중심지 지원
헤어진 여자친구 집에 침입 자해소동 남성 붙잡혀
"할아버지 애 낳을 13~20세女 구함" 현수막 건 50대, 2심도 집유 선고
"원금 전액 보장하라"…H지수 ELS 투자자들 첫 집회
술 취해 소란 피우다 신고한 아내 살해하려 한 60대 징역 7년
검찰, 6살 딸 앞에서 옛 연인 살해한 스토킹범에 사형 구형
'18나노 D램 기술 유출' 혐의 삼성전자 前부장 구속심사
예비군 훈련으로 수업 빠졌는데…학생 불이익 준 강사 '혐의없음'
청주 율량동 노래방서 60대 여성 숨진 채 발견…용의자 추적(종합)
‘기간제교사 사망’ 조사한 교육청 “학부모 폭언에 우울증 앓다 숨져”
"중청에 눈 1m 쌓여"…설악산 고지대 탐방로 폭설로 개방 연기
꾸짖는 어머니 흉기로 살해한 아들 징역 5년…"누나와 외삼촌이 선처 호소"
‘1441일’ 대장정…보건소 코로나 선별진료소 역사 속으로
[속보] 학생인권조례 폐지 첫 사례 나와… 충남도의회 전국서 첫 의결
제주 ‘가스 냄새’ 원인은 아스콘 업체로 추정…일시 작업 중지
민주당 ‘더좋은미래’ 의원들 “이낙연 신당 철회해 달라”
육견협회 "김건희 '개 식용 금지 대통령 약속' 발언, 천박하다"
[단독] '수사정보 유출' 병원·서부서 압수수색...'대리수술 의혹' 마포서가 재수사
청주 노래방서 60대 숨진 채 발견… 둔기 맞은 흔적
선별진료소 1441일 만에 문 닫는다…코로나 단계는 ‘경계’ 유지
“돈 갚아” 독촉한 지인 살해 후 극단적 선택한 20대, 검찰 송치
서울 영하 11도, 제주 30㎝ 대설…주말 ‘꽁꽁’
인구 100만 화성, 화성오산교육지원청도 분리해야
조두순, 아내와 다툰 뒤 야간에 무단 외출…불구속 기소
조희대 “사법부 최대 난제 ‘재판 지연’, 법원장이 솔선수범해야”
경기 화성, 시 승격 22년만에 인구 100만 돌파…기초단체로 5번째
[종합] "코 찌르는 가스 냄새" 119 신고 화들짝.. 아스콘 업체 발생 추정
늦둥이 딸 "햄버거 먹고싶다"…70대 아픈 노모, 빗속 1시간 오픈런
'선거법 위반' 이영순 제천시의원, '벌금 150만원' 당선 무효형 확정
“애 낳고 살림할 종 구해”… 여고 앞 현수막 ‘집행유예’
6살 딸 앞에서 옛 연인 살해…스토킹범 "사형 선고해달라"
"애 낳고 살림할 여성 구함" 현수막 붙인 50대 2심서도 집유
지하철 8호선 복정역 가스 누출…5명 병원 이송
끝나지 않는 칼부림 예고…이번엔 용산경찰서
"내조만 한다던 김건희, 계속 정치 행위" 직격탄 날린 육견협회
제주소방 "가스 냄새 신고 관련 누출 없어"…원인 파악 중
음주차량, 마주오던 차량 충돌..상대 운전자 숨져
‘침묵’도 원천 봉쇄… 전장연 활동가 체포·체포·체포
첫 법원장회의 연 조희대 "신속재판 위해 법원장 나서 달라"
출근하는 전 여친 엘베서 살해한 30대…검찰 "사형 선고해달라"
인천서 스토킹하던 옛 연인, 6살 딸 앞에서 살해…검찰, 사형 구형
조희대호 첫 법원장 회의…재판 지연 해소·법원장 후보 추천제 논의
'반도체 기술 해외 유출' 삼성전자 전 직원, 영장심사 출석…'묵묵부답'
한동훈, ‘군 복무 중 사망’ 故 홍정기 일병 어머니 만난다
충남학생인권조례 논란 끝에 결국 '폐지'…전국 최초
사라지는 겨울별미 '도루묵'…수온 변화에 남획 겹치며 씨가 마른다
내년 출산율 ‘0.6명대’ 전망에…정부 “일·가정 양립 추가 대책 곧 발표”
서울 여의도 아파트지구, 지구단위계획으로 전환…‘국제금융 기능 강화’
청주 율량동 노래방서 업주 숨진 채 발견…"타살 가능성"
[단독] '압수수색 유출 의혹' 본격 수사 착수...서부경찰서·병원 압수수색
"왜 혼내!" 엄마 살해한 대학생‥"악질범죄"라던 판사 갑자기‥
지적장애 이모, 마구 때려 숨지게 한 조카..방치한 부모도 징역형
빚 독촉하는 女지인 살해한 20대…초면 남성과 극단선택 시도
행정법원, 'TBS 지원폐지조례' 소송 각하
제주서 '가스 냄새' 신고 잇따라…"1차 확인서 이상 없어"
'김건희 명품가방 수수 의혹' 서울중앙지검 형사부 배당
유학생 강제출국 논란 한신대 "변명 여지없다"…사과문
"가스냄새 난다" 신고 빗발…제주 발칵
"돈 갚아" 말에 지인 살해, 극단선택 시도한 20대 송치
서울대 수시 합격자 보니…"일반고 출신 절반도 안 돼"
‘마약사건 핵심’ 유흥업소 실장 “공소사실과 증거 동의”
이동환 고양시장 "시의회, 발목잡기식 감정적 예산심의 유감"
"더는 미룰수 없는 숙제"…제약업계도 스마트공장 속도
8호선 복정역 이산화탄소 누출…50분간 무정차 통과·5명 병원 이송
6살 딸 앞에서 옛 연인 살해한 스토킹범…"사형 선고해달라"
'눈길·빗길' 강원·충남 도로 곳곳서 사고 잇따라
전 여친에 “성관계 파트너 해줘”… 협박한 30대에 집행유예 2년
겨울왕국이 된 강원 산지…내일까지 최대 30cm 더 내린다
서울시 지원금은 '0원' 확정..시의회, TBS 연장 기회 주나
후방카메라에 얼굴 "까꿍"…위험천만한 SNS 챌린지에 이별 위기
"많이 힘들고 외로워" 사망한 기간제교사…학부모 협박·폭언 있었다
오늘 밤 겨울비 그치고 `강추위`…주말 전국 영하 10도 한파
‘접근금지 명령 무시’ 옛 연인 살해 30대 스토킹범 ‘사형’ 구형
'김건희 명품가방 수수 의혹' 고발 사건 서울중앙지검이 수사
송영길, '짜장면' 먹는 사진 올리자…정유라 "반려견 불쌍" 대체 왜?
인천 롯데몰 송도 건축허가 변경…2026년 개장 예정
"승진 부탁드린다" 현직 경찰에 돈 받은 전직 경감 구속
맹정호 전 시장 "시내버스 운행중단 대화와 협상으로 풀어야"
1500건 '문자폭탄'…초등교사 사망 뒤엔 '학부모 폭언' 있었다
이동환 시장 "고양시 발전 저해, 원칙·상식 없는 예산심사 멈춰야"
갈길 먼 자율주행…인명 사고에 직원 900명 해고한 이 회사
겨울비 그치면 -17도 강추위…주말엔 대설까지 겹쳐
'중국에 반도체 기술 유출' 삼성전자 前 직원 구속 심사
"부디 사형을 선고해주세요" 옛 애인 살해한 스토킹범의 최후 진술
28년만에 붙잡힌 '뉴월드 호텔 살인사건' 공범, 징역 18년 선고
내일은 서쪽지역 폭설…기온도 ‘뚝’
"당황스럽네"…갈까 말까 고민되는 '결혼식' 1위는?
"아내와 다퉜다" 40분 무단 야간 외출 조두순…또다시 재판행
토요일 아침 겨울비 그친 뒤 다음주 '냉동고 한파'
'경찰 제지에도 계속'…주차된 차 안에서 환각물질 흡입한 30대
"우릴 문전박대해?"…중국인 잘못 건드린 日 식당의 최후[영상]
"불이야" 소리에 달려가 이웃집 화재 진압한 마을 주민 6명 표창
“손·엉덩이 부분 만졌다” 바람 피다 걸린 유부녀 '강제추행' 고소했지만 ‘무혐의’
완도 조약도 주민들, 바다 추락 차량서 70대 운전자 구조
제주서 '가스 냄새' 신고 잇따라…"1차 확인서 이상없어"(종합)
여학교 앞 ‘할아버지 애 낳을 여성 구한다’ 현수막 붙인 50대 2심도 집유
‘김건희 명품백 수수 의혹’ 고발 사건 중앙지검 형사부 배당
'옛 연인 스토킹 살해' 30대 사형 구형…"목숨으로 갚겠다, 사형 내려달라"
'성범죄자' 조두순, 아내와 다툰 후 무단 외출… 검찰, 불구속 기소
6살 딸 보는 앞에서 엄마 살해한 30대 남성에 '사형' 구형
천안서 초등학교 여학생 집단폭행 당해.."18명은 그냥 지켜봤다"
[D리포트] "아내와 다퉜다" 조두순 야간 무단외출…검찰, 불구속 기소
중흥토건, ‘평택 브레인시티 중흥S-클래스’ 분양
검찰, '위안부 매춘 발언' 류석춘 전 교수 '징역 1년6개월' 구형
교통사고 사망자 4명 중 1명 '이륜차' 타다 숨져.. 배달 종사자 최다
'인천 스토킹 살해범' 사형 구형... '보복살인'으로 공소장 변경
"콩밥 먹이겠다" 교사 사망…학부모 폭언 사실이었다
지인 차량 훔쳐 100km 무면허 운전한 10대, 경찰과 추격전
28년 만에 붙잡힌 '뉴월드호텔살인사건' 공범…法 "징역 18년"
술집서 흉기 휘두르고 도주 중국인, 나흘 만에 자수
제주서 가스 추정 냄새 신고 잇따라…"가스 누출 정황 없어"(종합)
"배신감 느껴 그랬다"…6살 딸 보는데 엄마 살해한 30대 스토커
주점에서 지인에게 흉기 휘두르고 달아난 남성, 나흘 만에 경찰 자수
서울교육청 "기간제교사 사망, 학부모의 협박성 발언 있었다"
생후 17일 친딸 숨지게 한 20대 엄마 항소심서 감형된 이유는
28년 만에 붙잡힌 '강남 뉴월드호텔 살인사건' 공범 징역 18년
골프존, 서버장애 3주만 개인정보 유출 시인…추가 조사 불가피
250억 날린 ‘덕이 쓰레기 자동집하시설’
“당장의 이득을 위해 억지논란에 굴복” 넥슨에 의견서 전달한 1만명의 시민들 [플랫]
지적장애 이모 때려 살해한 조카…'모르쇠' 가족들도 감옥행
‘접근금지’에도 옛 연인 살해…30대 남성에 사형 구형
여학교 앞에 "할아버지 아이 낳을 여성 구한다" 현수막 건 50대
야단치는 어머니 살해한 대학생 아들 징역 5년…"누나가 선처 호소"
"돈 왜 안 갚아"…빚 독촉한 지인 살해 후 극단선택 시도 20대 송치
"내년 총선 출마?"...류삼영 전 총경 공식 행보 시작
“콩밥 먹게 해주겠다”... 숨진 사립초 기간제 교사, 학부모 폭언에 고통
병원·병상 비수도권에 더 많은데, 의사·간호사는 더 적다
지인 차량 훔쳐 경찰차 들이받고 달아난 무면허 운전 10대 현행범 체포
마약에 취해 지인 살해해 징역 20년 받은 50대... 검찰, 항소
술값시비로 출동한 경찰에 행패 부린 소방관 검찰 송치
6살 딸 앞에서 옛 연인 살해…스토킹범 "사형 선고해달라"(종합)
'늦은 귀가 혼낸 모친 살해' 대학생 징역 5년…"유족 선처 호소"
인천 스토킹 살해 30대 "사형 선고해달라"...검찰도 사형 구형
1441일 만에…코로나 선별진료소 이달 말 운영 종료
'이선균 사건 핵심' 유흥업소 실장, 비공개 재판·기일 연기 요청…법원 기각
‘부정청탁 비자발급’ 정재남 전 몽골 대사 1심서 벌금 600만원
"콩밥 먹이겠다" 폭언, 사실이었다…기간제 교사 극단 내몬 학부모
'집단 폭행' 천안 피해 초등생, 가해 학생 한 교실서…2차 사이버폭력도
20대 소득 줄고 빚 늘었다…20대 여성 27%만 '결혼 긍정'
“임신 못하게 해주겠다”…여학생 성폭행, 실시간 방송 고교생 변명
여의도 지구단위계획 전환…노후아파트 재건축, 국제금융 지원 강화
'무면허 군인 음주뺑소니'에 뇌사 빠진 '새신랑'…"열심히 살던 남편" 아내의 절규
"'언론장악' 오기가 권력 망칠 것… 김홍일 지명 철회해야"
서산 시내버스 운행중단 이틀째… 대체차량 17대 투입
윤석열 정부가 자승 스님에게 '국민훈장' 추서한 까닭?
"불이야" 소리에 '이웃 영웅들' 화재 진압
검찰, '김건희 여사 명품백 수수 의혹' 수사 착수
아버지 호소로 드러난 기간제 교사의 죽음… 서울교육청 "학부모 폭언 확인"
“ETA 기분나빠”… 한국 대신 일본 가는 동남아인, 왜?
송영길 18일 구속 갈림길…`이재명 영장 기각` 유창훈 판사 심리
길거리서 9살 초등생 성추행…아버지가 70대 범인 검거
"떨어져 다쳤다"?…자녀 폭행하고 보험금 300만 원 타낸 부모 [프레스룸LIVE-오!궁금]
‘김건희 명품백 수수의혹’ 고발사건, 중앙지검 형사부가 맡는다
'기간제교사 사망' 조사했더니…학부모 협박·폭언 사실이었다(종합)
서울지하철 8호선 복정역 가스 누출…작업자 5명 병원이송
"오빠 필 때" 이선균 협박한 업소 女실장…첫 재판서 한 말
8호선 복정역 이산화탄소 누출로 5명 부상…한때 무정차 통과
학교 운동부선 감독이 '왕'… "폭행·욕설 사건 터져도 일부 학부모가 먼저 회유"
‘시차 악용’ SAT 문제 빼돌린 학원강사…징역 3년 확정
28년 만에 붙잡힌 뉴월드호텔 보복살인 조폭, 징역 18년
"당신 누구야‥혹시 조두순?" 한밤 '무단 외출'에 안산 발칵
복정역 변전소에서 이산화탄소 누출...2명 중상·3명 경상
전장연 침묵시위 또 2명 체포…종이 든 것도 ‘권유’라는 교통공사
배달하다 음주 뺑소니 당한 새 신랑…장기기증 하고 하늘로
'만취귀가 혼냈다고 흉기로 어머니 살해' 대학생 아들 징역 5년
임대아파트에 최신형 BMW·캐딜락까지…“3683만원 넘으면 주차금지”
문대림 제주시갑 출마 선언 "진심 담은 정치 구현할 것"
[자막뉴스] 하나둘 쓰러진 노동자들...몸에서 '맹독 물질' 검출
'기간제 교사 사망 사건', 학부모 협박 · 폭언 사실이었다
"돈 갚아" 말에 격분…지인 살해 후 극단선택 시도한 20대
'김건희 명품백 수수의혹' 고발사건 중앙지검 형사부 배당
한신대 총장, ‘강제 출국’ 결국 사과…“유학생 자발”이라더니
조두순, 야간에 40분간 무단 외출‥"아내와 다퉜다"
김건희 "개 식용 금지 대통령 약속" 발언에…육견협회 "천박하고 안타깝다"
이선균 사건 유흥업소 실장 “혐의 인정”... 비공개 재판 요청은 ‘기각’
“왜 이렇게 늦게 들어와” 야단친 엄마 살해한 대학생 징역 5년
8호선 복정역 이산화탄소 누출…50분간 무정차통과·5명 이송
건국대 충주병원 파업 사흘째, 합의점 도출 없어
"아내와 다퉈" 조두순 무단외출했다 보호관찰관 출동, 40분만에 귀가
'도로 파임' 30여 대 파손‥곳곳 눈·빗길 사고
강원 중북부 산간 또 대설특보…최대 20cm
'페미는 맞아야' 진주 편의점 폭행범, 경찰 유치장서도 난동 부려
기부하면 한우 드립니다? 일본은 더 대단한 걸 주었다
독감 환자 5년새 최대... 학생층 유행 기준의 20배
한동훈 ‘전두환 프락치’에 사과한 날…민주당은 프락치 고문치사 가담자 공천 적격 판정
보령 서해안고속도 빗길 5중 추돌…볼보 운전자 중상
정부가 방치한 틈 파고든 '똑닥'... 절망의 민영화는 이미 시작됐다 [이게 이슈]
'극단선택' 기간제교사 아버지 "사회에 대한 분노가 생긴다"(종합)
이재명·이성만 기각, 강래구·박용수 발부…송영길 담당 판사
서울의 봄 '두더지 잡기' 게임…조국 "내가 제안한 것"
신생아 떨어뜨려 의식불명 ‘아영이 사건’…“병원이 9억 지급하라” 판결
건국대 충주병원 "노조 단체협약 해지철회 요구는 무리"…파업중단 촉구
"돈 갚아" 말에 지인 살해 후 극단선택 시도한 20대 송치
반도체 핵심기술 中에 유출한 삼성 전 부장…15일 영장 심사
“60대男 아이 낳을 13~20세女 구함”…현수막 건 50대, 법원 판결보니
"복정역 가스 유출, 차수벽 공사 중 발생"…작업자 5명 병원 이송(종합2보)
"왜 술먹고 늦게 귀가해"... 꾸짖은 어머니 살해한 대학생 징역 5년
운영 중단 2일째, 시민 불편은 뒷전인 서산시-서령버스
28년 만에 붙잡힌 뉴월드호텔 조폭 살인사건 공범, 징역 18년 선고
'나 좀 안아달라' 거부당하자 "집사님~"…女신도 강제 백허그한 목사
여고 앞 ‘애낳고 살림할 여성 구함’ 펼침막 50대 징역형 집유
이선균 관련 유흥업소 여실장 “정다은과 마약” 혐의 인정
술 마셨다 혼낸 엄마 살해한 아들…누나가 선처 호소, 징역 5년형
장기 기증으로 6명 살리고 떠난 학생...명예졸업장 받아
"정다은과 마약 인정"…이선균 협박혐의 여실장 첫 공판
[Pick] "OOO 안 해주면 '상사 뒷담화' 폭로한다"…전 여친 협박한 30대
음주차량, 승용차와 정면충돌…승용차 운전자 사망
훔친 차로 '100㎞ 무면허운전에 추격전' 10대 2명…경찰 4명 부상
'예비군 갔다고 결석' 줬는데 경찰 '무혐의' 처분‥대체 왜?
'비자발급 부정청탁' 前몽골대사 1심서 벌금 600만원
'현실판 강철중' 장은아 경장…"납치 당하던 날 구해준 경찰 보며 꿈 키웠다"[영상]
“길에서 할아버지가 만졌어요”…9살 딸 말에 아빠는 달렸다
단독주택에 불길 치솟자…단숨에 달려간 '이웃 영웅들' 화재 진압
예비군 참석했다고 감점한 대학강사… 경찰 ‘무혐의’
세브란스병원, 로봇수술 4만건 달성…"환자 10명 중 1명꼴"
'비자 청탁 혐의' 전 몽골 대사, 1심 벌금 600만원
“생후 닷새 만에 아영 양 떨어뜨려 결국 사망케 한 간호사와 병원장, 유족에 9억 지급해야”
서울시의회 의장 "TBS, 예산 중단해도 당장 없어지는 것 아냐"
'새벽 귀가' 야단친 어머니 살해한 대학생…징역 5년 선고
고양시, 업추비·용역비 전액 삭감 '격앙'…"시의회, 시정 마비시켜"
올해 초 숨진 서울 기간제 교사…학부모 협박·폭언 사실로 드러나
한화진 장관님, 정말 이곳에 '삽질'을 하시겠습니까
장애인 이모 때려 숨지게 한 딸, 방치한 부모도 중형
여의도 아파트지구, 복합개발 위해 지구단위계획구역 전환···국회대로엔 공원 조성
‘SAT 시험’ 시차 노려 실시간 유출한 학원강사, 징역 3년 확정
상시 감시한다더니… '야간 무단 외출' 감행한 조두순 재판행
“지하철 놓칠까 뛰다간 큰일” 심장 전문의의 경고…왜?
결혼식 앞둔 20대 새 신랑 앗아간 ‘난치병’ 먹는 약으로 치료 길 열려
28년 만에 잡힌 '뉴월드호텔 살인' 주범 징역 18년
후방카메라 '깜짝' 챌린지…"장난에 목숨 거는 사람들"
주차장서 테니스 라켓 '휙'…연습용 기계까지 설치한 '민폐 주민'
여중고 주변 '애낳을 여성구함' 현수막 50대 2심도 집유
혜화역 대합실서 ‘침묵 시위’ 전장연 활동가 체포…사흘 연속
복정역에서 이산화탄소 누출…작업자 5명 병원 이송
인천 남동구서 중앙선 넘은 아반떼가 마주오던 머스탱과 정면충돌…2명 부상
지난주 독감환자 1천명 당 61.3명…소아·청소년 20배 이상 ‘폭증’
못 실은 용산 사진 '오조 오억'장…이번엔 KTX 매거진 남혐 표현 논란
칼바람에 더 민감한 무릎…"물렁뼈도 스트레스 받아요"
선별진료소, 4년 만에 문 닫는다…코로나 단계는 ‘경계’ 유지
장기기증 6명 살린 연세대 김도원 군, 명예졸업증 받아
상명대부속초 기간제 교사 극단 선택에…학부모 협박·폭언 있었다
‘외출제한’ 어기고 40분 나온 조두순 “아내와 싸웠다”
'서울 사립초 기간제 교사 사망'…학부모 협박·항의는 사실
“야단쳤다”고 母 살해한 대학생 아들, 징역 5년…“누나가 선처 호소”
부산 기장군 마을주민, 비상소화장치 활용해 20분만에 불길 잡아
피땀 어린 '1천441일'…보건소 코로나 선별진료소 운영 종료
훔친 차에 여친 태우고 100km 무면허 운전 10대…경찰 추격 끝 검거
서울~양양 고속도로에서 눈길 5중 추돌사고...7명 부상
"남학생 3명으로부터 집단 폭행 당했다"…여학생 측, 가해 학생들 '형사 고소'
술값시비로 출동한 경찰관 멱살잡고 밀친 소방관 송치
'무면허·음주·뺑소니' 사고 당해 뇌사 빠진 새신랑… 운전자 알고보니
황의조·형수 같은 로펌 선임했다 사임…황의조 측 "조력한 바 없어“
이선균 등 마약사건 핵심 유흥업소 女실장…첫 재판서 공소사실 인정
세브란스병원, 로봇수술 ‘4만 례’ 달성
'이선균 협박' 혐의 유흥업소 실장, 마약 투약 혐의 인정
딸이 지적장애 이모 폭행살인…알면서 방치한 가족들 실형
술 마시고 벤츠 몰다 '쾅'…상대 운전자 숨지게 한 40대 입건
최경환 전 경제부총리에 경산 지역 고등학교 경제특강 요청 쇄도
야단치는 어머니 살해한 아들… 동생 선처 호소한 누나
8호선 복정역 이산화탄소 누출로 5명 이송...50분간 무정차 통과
예비군 훈련 참석하느라 수업 빠졌는데 불이익준 외대 강사 무혐의 처분
예비군훈련 결석에 불이익 준 대학강사, '무혐의' 나온 이유
'이선균 마약' 유흥업소 실장, 비공개 재판 요청했지만…법원 기각
'만취 귀가 꾸짖은 어머니 살해' 대학생…유족 선처 호소에 징역 5년
"아내와 다퉜다" 조두순 야간 무단외출했다 40여분 만에 귀가(종합)
“내 딸도 죽었다” 기간제교사 父 절규 이유 있었다 …"학부모 악성 민원 사실"
충남도의회 여야, '학생인권조례' 폐지 두고 갈등 '폭발'
법원 "'신생아 학대' 병원, 아영이 유족에게 9억원 배상해야"
지하철 8호선 복정역서 이산화탄소 방출 사고…5명 병원 이송 [종합]
'기간제 교사 사망' 조사하니 학부모 폭언·협박 있었다
'만취 귀가 혼낸 모친 살해' 대학생 아들, 1심 징역 5년
“돌싱카페서 만난 男 강요로 가족까지 주식 투자...사실혼 끝냈지만 대출빚만 남아”
아동 성범죄자 조두순 아내와 다툰 후 무단외출했다 40여분 만에 귀가
5년 만에 독감 환자 최다 '유행 기준의 20배'…무슨 일?
기간제 교사 '극단 선택' 조사하니…"콩밥 먹인다" 학부모 폭언 있었다
주점서 지인에게 흉기 휘두르고 도주한 중국인…나흘 만에 자수
28년 만에 검거 '뉴월드호텔살인사건' 공범, 징역 18년 선고
예비군 훈련 간 학생에 불이익 준 대학강사 ‘무혐의’
`이선균 마약 사건` 룸살롱 女실장, 비공개 재판 요청…법원 기각
'기간제교사 사망' 조사했더니…학부모 협박·폭언 사실이었다
코로나 위기 단계 ‘경계’ 유지…1441일 만에 선별진료소 운영 종료
코로나 선별진료소, 1441일 만에 문 닫는다…병·의원서 검사
[자막뉴스] 쭈뼛거리던 10대, 갑자기 돌변...무인점포 '아수라장'
겨울철 유행 상황 본다, 코로나19 위기단계 '경계' 유지
야단치는 어머니 살해 대학생 징역 5년…"누나가 선처 호소"
선별진료소 1441일 만에 사라진다···코로나19 위기단계는 ‘경계’ 유지
[단독] 아내 살해 변호사 119 신고 음성 들어보니‥"가족이 아파요"
[최태호의 우리말 바로 알기] ‘소신공양’과 ‘자살’과 ‘극단적 선택’
'1441일의 노고'…보건소 코로나 선별진료소 문 닫는다
"'양육비 50만원' 합의한 전처…'맛집' 성공하자 500만원 달라네요"
내년부터 선별진료소 사라진다…코로나19 위기단계는 '경계' 유지
[속보]8호선 복정역서 이산화탄소 누출…환자 5명 발생, 1시간 무정차 통과
“성관계 안 해주면 상사 험담한 것 폭로” 전 여친 협박한 30대
"불임 만들겠다"…모텔서 또래 성폭행, 영상통화 중계한 10대들
'시차 악용' SAT 시험지 유출·판매해 11억원 챙긴 학원강사
‘사장님’ 부르던 청년 귀국해 사장·부시장…우리가 답할 ‘코리아드림’
'청주 중학생 살해' 무기수, 동료 수용자 폭행해 징역 1년 추가
25세 축구선수 미래 앗아간 음주 운전자 징역 5년 구형… '아내로 착각' 성범죄도
'이태원 참사 막말' 김미나 의원, 이번엔 "이적단체 연계 의심" 구설
마약 취해 지인 잔혹살해 50대 징역 20년…검찰 항소
美 SAT 시험지 빼돌려 11억 챙긴 강남 학원강사
혜화역 승강장 밖 ‘침묵시위’ 전장연 활동가 2명 체포
'조민 집 앞 취재' TV조선 취재진 무죄 판결 "부적절하지만 처벌 대상 아니야"
8호선 복정역 변전소 이산화탄소 분출 사고…5명 경상 병원 이송(종합)
'예비군 갔다고 결석' 불이익 준 한국외대 강사, 무혐의 나온 이유
‘양육비 월 50만원’ 합의했는데…전 남편 스타셰프 되자 “월 500만원 내놔”
법무법인 세종, 국내 1호 투자계약증권 발행 자문
이선균 협박한 유흥업소 女실장 "작곡가 정다은과 마약"
한랭질환자 급증…65세 이상 고령층 ‘64.1%’
MBC 제3노조 "독일 부동산 펀드에 70억 투자해 또 전액 손실…권태선 부실경영관리 책임"
"3,683만 원보다 비싼 차, 주차 금지"…임대아파트 공지문
서울지하철 8호선 복정역 가스 유출사고…부상자 5명 발생
마약 혐의자, 풀어주자 또 마약하고 살인… 징역 20년
인천 아파트 지하주차장서 테니스 연습…무개념 주민 '눈살'
8호선 복정역 이산화탄소 누출 '5명 부상'…한때 무정차 통과
황의조 측 "형수 위해 어떤 조력도 한 적 없다"
지하철 대합실서 침묵시위하던 전장연 활동가 체포…사흘 연속
'주말 강추위 예고' "한랭질환 조심하세요"
의학도 꿈꾼 대학생, 장기기증으로 6명 살리고 떠난 뒤 명예졸업
2024학년도 서울대 수시 합격자는? 영재고·과학고 출신 늘어
술 취한 채 스토킹 행각 벌인 40대 남성 입건
부산도시철도 1호선 신형 전동차 투입…15일 운행 시작
신생아 떨어뜨려 의식불명···“병원은 9억 지급하라” 판결
경찰, '음대 입시비리 의혹' 서울대 교수 입건
"숏컷이라고 무차별 폭행, 여성혐오 범죄... 가해 남성 강력 처벌해야"
이선균 사건 룸살롱 실장, 비공개 재판 요청…법원 기각
'아침형 인간' 주목…'이 인류의 후손'일 수도 있다, 뭐길래
"콩밥 먹이겠다" 숨진 기간제 교사, 학부모 협박 사실이었다
[TTerView] "저출산 걱정은 산부인과 의사만 하는 것 같아"
"아내와 싸웠다"…조두순 한밤 40분 무단외출, CCTV에 잡혀 '경보발령'
"아내와 싸웠다" 무단 외출한 조두순, 경찰에 40분 신세 한탄
공수처, 채 상병 사건 대통령실-해병대 사령관 측 통화내역 확보
세종역 신설 재추진에...충북도 "달라진 것 없다" 반대
‘남혐 집게손가락 음모론’ 믿은 넥슨, 음모론에 빠진 이유는 [플랫]
아동성범죄자 조두순 야밤에 무단외출…40분간 배회
가스냄새 신고 잇따라…제주도 “주변 지역 화기 사용 금지”
45년 넘은 여의도아파트 재건축…국제금융중심지 지원기능 강화
"현, 한번만" 전청조 영화같은 체포장면…옛 동거녀에게도 써먹다 정신과行
“돈 잘 벌잖아, 양육비 10배 더 줘” 스타셰프 전처 요구 알려져
술값 시비 중 출동한 경찰에 행패 부린 부산 한 소방관 송치
도심 겨울 축제 '윈터페스타' 개막…38일 간 광화문~DDP "빛으로"
8호선 복정역 이산화탄소 누출…1시간 무정차 통과
“부부싸움” 조두순 무단 외출에 발칵... 보호관찰관 출동, 40분만에 귀가
조두순 40분 야간무단외출 재판행… “아내와 다퉜다”
"몸매 예쁘다" 마사지숍 사장의 만행
기간제 담임 사망 조사하니…학급 다툼 해결하다 학부모 협박 시달렸다
"콩밥 먹게할 것"…기간제 교사 사망 '학부모 폭언' 드러났다
기간제 교사 유족 "학부모가 콩밥 먹이겠다고"…교육청 "민원, 폭언 있었다"
"성관계 할래, 1억원 줄래"… 상사 욕 폭로 빌미, 전 애인 협박한 30대男
건대 충주병원 "단체협약 불합리…노조, 병원 정상화 협력해야"
“걔가 미국 명문대 갔다고?”…SAT 만점 받은 뒷이야기 보니
"콩밥 먹이겠다"…기간제 교사 죽음에도 학부모 폭언·협박 있었다
[뉴스라이브] 출산율 반등해도 50년 뒤 인구 3천6백만 명대 추락
"SKY·의대 프리미엄이라는 '교육 족쇄'가 출산 막아"
"효율성 중시"…청주시 신청사 새 설계안 나왔다
TV서 '판매 장면' 논란 멸종위기 나팔고둥. 위법 행위 미발견
“아내와 다퉜다” 조두순 야간 40분간 무단외출
조두순, 아내와 싸운 뒤 무단외출 적발…검찰, 불구속기소
“평생 아들 하나만 보고 살았는데…” 무면허 군인 음주 뺑소니에 새신랑 ‘뇌사’
몸짱의 눈물…“월급 100만 원에 굶으며 일해”
'이선균 마약' 유흥업소 실장 "비공개 재판 원해"…법원 "안돼"
"성관계 안 해주면 '상사 뒷담화' 사실 폭로" 전 여자친구에 협박 30대
서산시, 시내버스 불법 운행 중단 비상근무 돌입
'신생아실 학대 사건' 법원 "병원 측이 아영이 부모에게 위자료 지급해야"
독감 환자, 1주 만에 30% 급증…유행 기준 대비 9.4배 폭증
'용산경찰서 칼부림 예고글' 올린 30대 男..벌금 5백만 원
8호선 복정역 변전실 이산화탄소 방출 사고…한때 무정차 통과
조두순, 40분간 무단으로 야간 외출…경찰 설득도 한동안 거부
올해 독감, 최근 5년간 최고 수준... 7-18세, 발생률 높아
경기 화성시 인구 100만 돌파…100만 번째 시민에 전기차 증정
'음주운전' 벤츠, 반대 방향 승용차와 정면 충돌…피해 운전자 사망
신생아실 학대 '아영이 사건' 유족, 병원 측 상대 손배소 승소
제주서 원인불명 가스 냄새 신고 잇따라…道 "화기 사용 금지"
까꿍? 귀신보다 무서운 여친…후방카메라 보다 ‘깜놀’, 죽으려고 환장?
"아내와 다퉜다"…무단 외출한 조두순, 40여분 만에 귀가
2024 강원 동계청소년올림픽 한 달 앞…붐업 사활
'침묵 시위' 전장연 활동가 2명 체포…사흘 연속 연행돼
초등학교 여학생 집단폭행 당해…교육지원청 진상 파악 나서
'시차 이용' SAT 시험지 유출·판매한 강사, 징역 3년
"콜록 콜록"…소아·청소년 '비상'
야심한 밤, 외출금지 어기고 조두순이 향한 곳은
"초등생 딸, 18명이 보는 앞에서 맞았다"…천안 집단폭행 '발칵'
무단 외출한 조두순 "아내와 다퉜다"…40여분 만에 귀가 [영상]
학폭 피해 학생 5만 9천 명 10년 만에 최대…신체 폭력 비중 늘어
한동훈, 프락치 강요 피해자 2명에 사과…항소 포기해
마이코플라즈마 폐렴, 고열과 기침 증상 완화하고 치료하려면?
한동안 잠잠하더니…논란의 '오조오억', KTX 매거진에 등장
가정 불화 이유로 '야간 외출 금지' 어긴 성범죄자 조두순 불구속 기소
스물다섯 축구선수 하반신 마비 만든 음주운전자, 징역 5년 구형
‘초량동 노래주점’ 무차별 폭행 항소심도 징역 3년
아동 성범죄자 조두순 "아내와 다퉜다"며 40분 무단외출
조국, 영화관 설치된 '두더지 게임'에 "내 제안 받았나?^^"
박지성, 국민의힘 영입설에 폭소… “그럴 일 없다”
남성에게 전신 마사지 받던 여성 ‘특정 신체 등 강제추행’ 피해…가해男은 ‘집유’
제주 바다 평화롭게 유영하는 멸종위기 푸른바다거북 확인
법정서 거짓말하면 어떻게 되는지 보여준 20대...'위증 혐의 징역 6개월'
서울양양고속도로 양양방향 5중 추돌사고…7명 중경상
마스크 벗으니 ‘폭언’ 쏟아져…10년새 최대라는 학폭 경험, 1위는
길거리서 9살 여아 성추행한 70대 노인, 아빠가 잡아
마약에 취해 지인 살해한 50대에 징역 20년 선고
경찰, ‘지하철 침묵시위’ 전장연 활동가 사흘 연속 체포
마약취해 지인 잔혹살해 50대 징역 20년 불복 검찰 '항소'
"성관계 해줄래? 1억원 줄래?"…'상사 뒷담화' 전 여친에 폭로 협박
올림픽파크포레온 입주 내년 11월…강동구·조합 등 종합대책회의
[영상] 무면허 군인 음주뺑소니에 새신랑 ‘뇌사’…“아끼려고 직접 배달”하다 참변
경기지역 학폭 ‘이유 없이·교실 안·쉬는 시간’ 많아
배달비 아끼려 직접 나갔다 '무면허 음주' 뺑소니 사고…결혼 1개월 새신랑 뇌사
답안지로 "나는 아이언맨"... 학교가 뒤집혔다
제주 곳곳서 가스 냄새 신고…소방당국 원인 파악 중
전면 등교하자 서울 학교폭력 10년 만에 최대(종합)
주말 강추위에 한랭질환 주의…고령층 특히 취약
6명에게 새 삶 주고 떠난 연세대 학생, 명예졸업증 받아
베이비박스 속 아기, 다시 가족 품으로... 공무원 노력이 만든 기적
황의조 측 법무법인 "형수 선임계 제출한 적 있지만, 조력한 바 없어"
[단독] '반도체 기밀 中에 유출' 삼성 직원, 수백억대 리베이트 정황 포착
"아내와 다퉜다" 조두순 무단외출했다 40여분 만에 귀가
'막대기 엽기 살인사건' 유족, 9억대 국가 배상청구…오늘 첫 재판
서울양양고속도로서 차량 5중 추돌 등 강원 곳곳서 교통사고 잇따라
"20년 전 보상금 내라" 80대 노인이 스토킹했다가 벌금형
"겨울철 블랙아이스 주의"…고속도 결빙 교통사고 치사율 16.1명
“카타르 LNG 운송사업 투자받고 잠적”…업체 대표 피소
대전시 청년주택 첫 공급…‘구암 다가온’ 425호 입주자 모집
“털뭉치 캐릭터 다 모였다” 부산서도 ‘디즈니 플러피 페스티벌’ 열린다
서해안고속도로에서 차 4대 빗길 추돌...6명 부상
SK오션플랜트, 일본 풍력시장까지 삼키나?
성범죄자 조두순 결국…야간에 무단으로 40분 외출 ‘난리’
LH평택고덕 신혼희망타운 잔여 354가구 모집
예비군 훈련 결석에 불이익 준 대학 강사 '무혐의'..."처벌규정 없어"
18명이 지켜보는 앞에서…천안 초등학교 여학생 2명 집단폭행 당해
일요일 '최강 한파' 예보…서울시, 첫 '동파경계' 발령
경찰, ‘입시비리 의혹’ 서울대 음대 교수 입건
뇌사상태서 6명 생명 살리고 떠난 연세대생…명예졸업증서 받았다
이경숙 서울시의원 “SH, 임대사업 4000억원 적자에도 ‘시간당 100만원’ 외부강연 진행”
“서울서 가장 불편한 곳은 노원”…노원구 “말도 안돼, 사실 아냐” 반박
[단독] 대건고, 서울대 수시 합격 4명 배출…지역 자사고·일반고 중 최다
'전두환 시절 프락치 강요' 국가손배소 항소 포기…한동훈 "피해자에 사과"
전 여친 부모님 만나러 간 50대, 동행한 전 여친 감금
강원 눈길·빗길에 도로 곳곳서 '쾅쾅' 사고 잇따라
LH “차값 3683만원 넘으면 주차 금지” 임대아파트에 공지문
“대통령의 약속” 김건희 발언에…육견협회 “천박해, 약속 헌신짝”
“초등학생 딸, 남학생들이 집단폭행”…지켜본 학생만 18명 ‘발칵’
“학폭 경험 있다” 10년 만에 최다…목격자 10명 중 3명은 ‘방관’
한 달에 30번 넘게 층간소음 보복…'스토킹 범죄' 첫 인정
‘내부고발·인력이탈·구속기각’ 위기의 공수처…수장공백 사태까지 우려
임태희 취임 이후 학교폭력 증가…교육부 조사서 확인
현장학습 간다더니…야산서 중고생 남매 살해한 아빠 징역 30년
[핫클릭] 오프라 윈프리, 비만치료제 복용 고백 外
"다선 중진들 역할 끝났다"…전북 신·구권력 '충돌'에 김성주 의원 작심발언
혜화역 대합실 '침묵 시위' 전장연 활동가 2명 체포
‘총선 불출마 선언’ 장제원…  ‘6년 1464억’ MLB진출 이정후[금주의 인물]
황의조 측, '쌍방대리' 논란에 "형수 위한 조력 없었다"
'대전 은행 강도·살인' 22년 만에 결론…일당 무기징역 확정
후방카메라에 ‘까꿍’… 위험천만 ‘MZ챌린지’에 시끌
4호선 혜화역서 전장연 활동가 2명 체포…사흘 연속
내일 날씨, 중부지방 낮에도 0도 안팎 '기온 뚝'…곳곳 눈비
‘예비군 갔다고 결석’ 처리한 대학 강사, ‘무혐의’ 결론
"제대로 맞으면 죽어"…동료 수용자 '상습 폭행' 무기수 "징역 1년 더"
'침묵시위' 전장연 활동가 체포…사흘 연속
'광부 사망' 석탄공사 사장 중대재해법 기소…공기업 첫 사례
마이코플라스마 폐렴 이어 독감 기승…인플루엔자 의사환자 5년來 최고 수준
전국에 여름처럼 장대비…밤 돼야 잠시 소강상태
오송참사 행복청 공무원 3명 구속영장 모두 기각
“오늘부터 비대면 진료 확대…휴일·야간에도 가능”
김어준 여파? 33년 TBS 존폐 기로, 서울시 지원 예산 '0원'
서산 시내버스 운행 중단 이틀째…대체차량 17대 무료 운행
서울의 봄 상영관에 '두더지 잡기' 게임 등장에…조국 전 장관이 꺼낸 말
[영상] '제주로 이사한 걸 환영해'.. 곰 4마리 자연생태공원에 새  보금자리
키오스크 망치로 부수고…무인 점포 턴 중학생들
군인만 추가요금 받은 리필 고깃집 사장의 항변 "엄청 먹는다"
"18명에 둘러싸여 맞았다"…천안서 초등학생 집단폭행 당해
익산 일가족 4며 사망, 범인은 40대 아빠?…사업 자금난 시달려
'하반신 마비' 20대 축구선수 꿈 앗아간 음주운전자… 檢, 징역 5년 구형
미국 SAT 시험지 빼돌려 판 강남 학원강사 징역 3년 확정
예비군 훈련으로 수업 빠진 학생에게 불이익 준 대학강사 '무혐의'…왜?
“경찰 교육도 권리, 눈치 보지 말고 당당하게 교육받자”
전국 하루종일 겨울비…강원 산지엔 '30cm 이상' 대설
인천 영종 국제학교 교육부지 축소 결사 반대… 영종 주민, 학교 선정 공모 조속 추진 요청
‘시차 악용’ 美 SAT 시험지 빼돌려 판 학원강사…징역 3년 확정
군인에게 3000원 추가요금 받은 고깃집 주인… "5인분씩 먹어 대는데, 나도 할 말 있다"
“BTS 전원 입대, 전성기 비틀스 해체 같은 충격”[금주의 말말말]
지하철 역사 안 '침묵시위' 전장연 활동가 체포…사흘 연속
[내일날씨] 중부지방 낮에도 0도 안팎 '기온 뚝'…곳곳 눈비
여의도 아파트지구, 국제금융 지원·한강 수변문화 공간으로
"수돗물 10시간 약하게 틀어도 300원"…주말 '동파 대비' 이렇게
예비군 결석에 불이익 준 대학강사 무혐의…교육자 처벌 규정 없어
‘예비군 갔다고 결석’ 준 한국외대 강사, 무혐의 나온 이유
"18세에 BMI 올라가는 남성, 18가지 암 위험 커져"
SAT 시험지 유출 후 11억원 챙긴 영어 강사, 최종 형량은[서초카페]
서울대 수시합격, 일반고 출신 절반 이하…영재·과학고 소폭 상승
'하반신 마비' 유연수 선수 친 음주운전 가해자, 법정에서 한 말 [띵동 이슈배달]
"옆집 여자가 잡혀 있다" 마약 취해 수차례 허위신고한 40대
영화 ‘서울의 봄’ 흥행에 청남대 들썩
“이재용 회장님 감사”… ‘먹방’ 부산 어묵집, 매출 5배 대박났다
동료 수용자 장난삼아 상습 폭행 40대 무기수 징역 1년 추가
불법 텐트로 몸살 앓는 청계산…“추워서 어쩔 수 없어”
‘아침형 인간’ 네안데르탈인이 물려준 유전자 때문이라고?
'양육비 50만원' 약속한 전처…'스타 셰프' 대박나자 "10배 올려줘"
서산 시내버스 운행중단 이틀째…대체차량 17대 투입
FIFA 공식 계정에 욱일기 사진…누리꾼 항의로 삭제
조국, 전두광 '두더지 게임' 보고 "내 제안 받았나?^^"
한국에 거점 둔 해외 마약조직 첫 적발…SNS로 동남아에 판매
울산외고·현대청운고 경쟁률 ‘껑충’…왜?
의대 정원 확대 가능성…“‘SKY 진학’ 지금보다 수월해질 듯”
[인터넷 와글와글] 80대 노인 얕잡아본 도둑의 최후
6명에게 새 생명 선물한 故김도원 군, 연세대 명예졸업장 받아
[인터넷 와글와글] 코끼리가 강도로?…"감자튀김이 살려"
“한푼 더 벌려 직접 배달 다니던 새신랑”…군인 음주 뺑소니에 ‘뇌사’
‘힌’국산 인삼, 오타 아니고 표절…재주는 한국이, 돈은 중국이 버네
[인터넷 와글와글] 승리, 출소 후 근황…대규모 생일파티
"단독 범행이라고 진술해라" 10대에게 위증시킨 변호사 집유
익산 세경1차 재건축아파트, 전북 최초 '두산위브 트레지움'으로 분양
"그만 마셔라" 경찰 제지에도 환각물질 계속 흡입한 30대
"나 같아도 뒤쫓겠다"…위협 운전 피해 신고에 막말한 경찰관
예비군 훈련으로 결석한 학생에 불이익 준 대학강사, '무혐의'..왜?
"18명에 둘러 싸여"…초등학교서 여학생 ‘집단 폭행’ 당해
경찰, '유동규 전 본부장 교통사고' 오늘 조사…피해 진술 청취
"커피가 쓰니 설탕 좀…" 70대 어르신 요청, 카페 직원 "그건 셀프"
송영길 구속 여부, 이재명 영장기각 판사가 결정
“18명 지켜보는 가운데 남학생 3명이 때렸다”…천안 초교서 여학생 집단폭행 ‘충격’
"다툼 여지 있어"…'오송 참사' 행복청 공무원 3명, 영장기각
‘예비군 결석’에 불이익 준 대학…‘무혐의’로 끝났다
[뉴스딱] 선생님 결국 사직…'1,068차례 스토킹' 2심서 석방됐다
'주말 기온 뚝' 서울시, 17일 이번 겨울 첫 '동파 경계' 발령
검찰, 중년 여성 성폭행하고 불법 촬영한 중학생 1심 판결에 항소
불수능에 설명회 북적…"대기 꽉 찼다" 고액 컨설팅 성행
[인터뷰] 김주업 진보당 광주시당 위원장 "反尹 연대가 진보정당도 사는 길"
대구·경북 내일까지 비 또는 눈… 주말 기온 뚝
[뉴스딱] 고도 비만도 '현역 복무'한다…"병역의무 수행에 문제없어"
대법, 'SAT 시험지·정답지 판매' 강남 영어학원 강사 징역 3년 확정
18명에 둘러싸여 집단폭행 당했다는 초교 여학생…어느 학교인가 보니
‘아내 폭행 혐의’ 전직 공수처 검사, 벌금형 선고유예로 종결
고속도로 운전 중 핸드폰 보다 4명 사망…버스기사 구속
'서울의 봄' 상영관앞 두더지잡기 게임…조국 "내가 제안, 스트레스 푸시라 "
추워진 날씨에 전기장판 화재 잇따라 주의!
경복궁 역주행 사고 영상…에스컬레이터 58% 이런 위험
22년 만에 인구 80만 늘어…100만 번째 주민에 화성 생산 전기차 전달
직원 성폭행 혐의 前 유명 공기업 직원…“죽을 죄 지었다. 용서해달라”
더경기패스 vs 기후동행카드, 무제한 교통카드 어떤 게 유리?
층간소음 앙심에 '나도 똑같이 복수'.. 스토킹 첫 처벌
오늘도 거센 비바람…주말 전국엔 다시 한파 몰아쳐
‘대전 은행 강도살인’ 범인들, 22년 만에 무기징역 확정
"주말에 정말 추워요"…서울시, 17일 '동파 경계' 발령
군인 추가요금 받은 고깃집 사장의 항변…"엄청 먹어 어쩔수 없었다"
“고도비만이라 현역 입대 안 해”…내년부턴 어림없다 [잇슈 키워드]
[오늘 날씨] 전국 오후까지 비·눈…강원산지 최대 50㎝ 눈 펑펑
“경찰이 돈 보내랬어”…“아니, 제가 경찰이라고요” [잇슈 키워드]
[잇슈 키워드] “3,683만 원 넘으면”…임대 아파트에 붙은 ‘주차 금지’ 안내문
초등생 성추행한 70대, 아빠가 슬리퍼 신고 뛰어나와 잡아
22년 전 '대전 은행강도 살인범'‥"무기징역"
“출산율 바닥? 아직 멀었다”…연간 16만명까지 쪼그라들듯
"오늘부터 휴일·야간에도 초진 비대면 진료 가능"
'돈봉투 의혹' 송영길 18일 영장심사…검찰 발부 확신 vs 송, 거듭 부인
군인 무면허 음주 뺑소니에 배달 가장 뇌사
배달하던 새신랑, 뺑소니에 숨져…범인은 상습 음주운전 20대 군인
제주 유연수 ‘선수생명’  뺏은 음주운전자…검찰, 징역 5년 구형
"전두광 대신 때리세요"…영화관에 등장한 '두더지 잡기'
주문 폭주 탓? 쇼핑몰 '요소수 품절 사태'의 진실
길 지나가던 남성 전치 2주 날벼락…하늘서 날아든 정체
[단독] 과천 곳곳 깊이 20cm '땅 꺼짐'..."차량 30대 타이어 파손"
홀로 살던 월남 참전용사, 숨진 지 열흘 만에 발견
예비군 훈련 결석에 불이익 준 대학 강사 '무혐의'
지드래곤 마약 ‘무혐의’…체면 제대로 구긴 경찰
박지성이 총선 출마?…"상상한 적도 없어, 제의하지 말라"
골다공증 약, 복용 하세요?…'이렇게' 먹어야 부작용 뚝
아이가 밤에 갑자기 열 나면?…오늘부터 비대면 진료 전면 확대
[12/15(금) 데일리안 출근길 뉴스] 한동훈, 전두환 시절 '프락치' 강요당한 2명에 사과…"항소 포기" 등
[C컷] 운전면허시험장은 연말에 왜 붐비나?
오늘 수시 합격자 발표 마감…정시 1월 3일 원서 접수 시작
"이젠 로봇수술 일본에도 가르친다”
KBS는 누구 편일까?[뉴스레터 점선면]
[7NEWS] “가격 유지가 낫지” vs “차라리 가격 올려라”
'수도권 출퇴근 가능'… 28일부터 운행 충주~판교 간 중부내륙선철도
오징어에 숨긴 '하얀 가루'‥SNS로 마약 유통
18명 지켜보는데..초등학교서 여학생 2명, 집단폭행 당했다
"아내로 착각"...유연수 선수생명 뺏은 음주운전범, 성범죄 혐의도
"치욕적" 천안서 초등생들이 여학생 집단폭행…18명이 지켜봤다
휴가 나온 군인이 '무면허 음주 뺑소니'…새신랑 뇌사
‘청주 중학생 살인범’, 교도소에서 상습 폭행까지
지드래곤 '무혐의'‥경찰 "부실 수사 아냐"
50년 뒤엔 인구 3천6백만 명대…절반은 63세 이상
"제대로 맞으면 죽는다" 동료 재소자 폭행 무기수 징역 1년
‘8시간 시차’ 이용해 SAT 시험지 빼돌린 학원강사, 징역 3년 확정
삼성 반도체 '1급 기밀' 중국에…오늘 영장심사
[와글와글] 현금인출기서 옥신각신‥남성의 정체는?
“매표 최종 수혜자” VS “별건·기획수사” 구속기로 놓인 송영길 검찰 장외 설전
[와글와글] 갑자기 나타난 경찰 오토바이‥"정지" 외쳤지만
[와글와글] 고층 아파트서 또 투척 사건‥이번엔 '닭 뼈'
‘조희대 코트’ 출범 첫 전국법원장회의… 법원장 추천제 폐지 논의
“슬리퍼 신고 뛰어온 아빠가 잡았다”…9살 성추행 70대 검거
“제발 살려주세요” 애원에도…자녀 2명 살해한 50대 아버지
174㎝에 121.1㎏ 넘어야 보충역… '비만 4급' 기준 높아진다
마약수사대 반장이 ‘마약 초범’에게 하는 말
‘구하라법’ 통과할 수 있을까 [박성철의 ‘새 법 다오’]
"2년 전 받은 코로나 지원금 토해내라고?"…중복지급 환수에 민원 ‘빗발’
더 빨라진 인구 감소… 일할 사람 없어 100명이 119명 부양 [저출산發 메가톤급 충격파]
"시리고 저린 손발"…50대 당뇨환자라면 '이 질환' 의심
유남영 조합장 농협 중앙회장 출마 포기…경남 출신 회장 나오나?
대법 'SAT 시험지 유출·판매' 학원강사 징역 3년 확정
'막대기 살인' 유족 9억원대 국가 배상청구…재판 돌입
가족 없는 무연고 장례…마지막 길 함께 한 자원봉사자들[르포]
'백현동 로비스트' 김인섭, 1심 마무리절차…檢 구형 주목
김하성도 인정한 ‘방역법 위반’…병역특례 취소 여부 촉각
학교폭력 피해경험 10년 새 최다…목격자 30% "아무것도 못했다'
경복궁역 에스컬레이터 역주행 영상…서울 절반이 ‘노후’
'배우 이선균 연루 마약사건' 유흥업소 여실장 첫공판 오늘 열린다
"중학생 때 납치된 날 구해준 경찰"…女 복싱 국대, 현실판 '강철중'됐다
전면 등교하자 서울 학교폭력도 늘었다…언어폭력 최다
거장이 설계한 '공부 맛집'…용산에선 500원이라는데 실화?
구속·기소 없이 맞은 '尹 명예훼손' 특별수사팀 출범 100일
6명 살리고 떠난 스물넷 연대생...명예졸업장 받았다 [따뜻했슈]
유튜브 프리미엄 폭등에 너도 나도 '가상 튀르키예行'
“내 아기 푸바오, 웃으며 안녕”…‘강바오’ 눈물의 편지, 작별 앞두고 ‘뭉클’
"18명에 둘러싸여 맞았다"…천안서 초등학교 여학생 집단폭행 당해
“아내로 착각” 축구선수 하반신 마비시킨 음주 운전자…성 범죄도
아동수당이 출산율을 높인다?[노컷체크]
전국에 하루종일 겨울비…강원 산지 '10∼20㎝' 많은 눈
'TBS 지원금' 결국 빠졌다…오늘 서울시 내년 예산 확정
조국 "내 제안 받았나^^"…"전두광 대신 때리자" '두더지 잡기' 등장
"이재용 회장님 덕분에" 대박난 부산어묵집 '매출 5배 상승'
청계산 텐트로 몸살..."치워도 계속 생겨"
대통령실-해병대 쪽 통화기록…‘VIP 외압’ 의혹 방어 논리 의구심
'검사가 살려준 의사들' 47건 리스트, 모두 공개합니다[검사가 살려준 의사들]
“뉴스타파 ‘尹커피 보도’ 전 TF 꾸려 개입”… 檢 수사 확대
은성수 前금융위원장 아들도… 병무청, 병역 기피 355명 공개
"'김하성이 폭행했다' 임혜동…공갈혐의 인정되면 구속될 수도" [법조계에 물어보니 295]
‘염소 범벅’ 못 믿을 수영장... 인천 송도서 초등생 집단 '피부염'
딸기, 하루만 지나도 물러져…“가락시장 주5일제, 홍수출하·가격하락 불가피”
"그저 밥 해주는 노예"..남편 도시락 싸는 '주부 유튜버'에 쏟아진 욕설 [어떻게 생각하세요]
음주뺑소니 뇌사자는 새신랑…“배달 직접 하다가” 절규
18세 인구, 2040년엔 절반으로…지방대, 신입생 40% 충원 못한다
월세 28만원, 3평에 1년을 가뒀다…그 방 문열자 곰팡이만 [잊혀진 존재 2]
'석유목욕' 나라서 기후총회? 산유국 웃는 '화석연료 전환 합의'
“사건 덮으려는 학교에 화가 나” 초등학교 집단 폭행 사건
"조민과 비교해  내딸은 불공평"...최서원, 옥중 편지서 한탄
경찰 출동에도 '헤롱헤롱'…그 남자가 흡입한 충격적인 물질
'그림의 떡'이었던 휠체어 버스 이용... '예약 앱'이 바꾼 대전의 일상
[단독] 정체불명 검은 가루 습격에 마을 쑥대밭… 신고했지만 7주째 감감무소식
“손님 몸매 너무 예뻐” 전신 마사지라면서 특정 부위로 양 손이
익산 일가족 사망, 또 아빠가 죽였다…“사업하다 자금난”
겨울에 ‘가을 꽃게’ 풍년… 봄처럼 알 밴 암게도 잡혀
‘뒷방 신세’ 고법 부장판사, 조희대 시대에는 해뜰까
비좁은 철제 '뜬장'에 갇힌 개...불법 도축 사체 가득
욕설과 19금 대화...술독에 빠진 유튜브, 음담패설에 취했다
[단독] 600억 카타르 계약 따냈다더니… 대표 잠적 ‘투자사기’ 논란
'무료'라더니…허벅지 피멍 들게 구타한 과외 선생
학폭 목격해도… 고교생 10명 중 4명은 ‘못 본 척’
휴대폰으로 게임하듯… 온라인 도박 빠지는 10대들
박유천 4억-박준규 3억 등 고액 상습체납 7966명 공개
은성수 前금융위장 아들 등 355명… 병무청, 병역기피자 명단 홈피 공개
출산율 최악땐 2026년 0.59명까지 추락
[단독]“무궁화 1개당 1000만원” 경찰 승진 은밀한 거래
백현동 수사무마 브로커 “법무장관-검찰총장 통해야” 13억 뜯어
갈 곳 없는 수도권매립지… 인천시 “임기 내 종료”
부산 산폐물 대란 코앞 <중> 산폐장 소규모보다 대형이 바람직…기장 명례리 최적지 부상
5100만 한국 인구, 50년후엔 3600만명대… 65세이상이 절반
범천 차량정비단 이전 본격화…도심 혁신파크로 바뀐다
“18명에 둘러싸여 맞았다”… 천안 초등학교 집단폭행에 ‘발칵’
'불수능' 탓에 의대 수시모집 대거 탈락…고득점자 정시 경쟁 더 치열할 듯
스테로이드 반복투약한 헬스트레이너…병역기피 혐의 '무죄'
층간소음 보복한다고 '쿵쿵쿵'…"스토킹 범죄"
휴가 나온 군인 '음주 뺑소니'…새신랑 '뇌사'
인구 소멸 가속화…50년 후엔 1:1 부양
최서원 “우파 분들께 간청…내 딸 유라 응원해 달라”
[단독] 해고 위기 KB국민은행 콜센터 상담원 240명, 전원 고용 승계키로
원주을 송기헌 3선 도전 속 김완섭 전략공천설 확산 '주목'
"학폭 당했다" 10년 만에 최대치…대면수업 재개 후 '신체폭력' 다시 늘어
‘층간소음에 새벽 음향기기 보복’은 범죄… 대법 첫 판단
'오송 지하차도 참사' 부실 제방 관련 공무원들 영장 기각
“이재용 회장님 감사”… ‘먹방’ 부산 어묵집 초대박났다
서울대 수시 일반고 출신 49.6%…서울 합격생 줄고 광역시 늘었다
[지·구·소·책]재활용품 먹는 로봇 빈 페트병·캔 넣으면 현금으로 돌려줘요
이재용이 국물 더 달라던 그 어묵집, 매출 초대박났다
임시완 ‘소년시대’ 춘천 배경 많다 했더니…
[강원의 점선면]천년고찰에 쌓아 올린 걸작 ‘탑’에 빠져든다
TBS 운명의 날…내년 서울시 예산 오늘 결정
“너 죽인다” 장롱서 뛰쳐나온 전 남친, 징역 2년 6월 [그해 오늘]
[결혼과 이혼] 30년 가정폭력한 남편 살해 시도한 여성, 법원 판결은?
첫 눈에 반한 여성 미행해 집까지 침입한 20대…50여 일간 맴돌아
해외 마약조직 거점됐다…SNS 마약 유통한 사범 100명 검거
“남은 짜장면 강아지에” 송영길 사진에…정유라 “‘아빠’라며 독약을”
“슬리퍼 신고 달려온 아빠가 붙잡아”…초등생 성추행한 70대 체포
무면허 군인 음주 뺑소니에 배달 나섰던 가장 뇌사
내홍 겪는 의사협회...의대 증원 투쟁 동력 약화하나?
'세월호 참사' 아들 사망 7년간 몰랐던 친모...대법 "시효 일부 지나"
간호사 여친 8년간 모은 재산 들은 약사 남친, 진지하게 이별 고민 왜?
'순이익의 25%'...서로 다른 계산방식에 수천억 소송
檢 "구속 반드시 필요" vs 宋 "알지 못했다"...18일 구속영장 심사
강원 산지 또 대설특보…내일까지 전국 많은 비
'백현동 수사 무마 의혹' 전 고검장 검찰 출석…"사실무근 단언" 반박
“코인으로 17억 번 친구, 주변에 60만원어치 쏘며 자랑하네요”
남혐 마녀사냥의 ‘실체’·청소년 신종 문화의 ‘편견’ 깊이 있게 파헤쳐
휴가 군인, 무면허 음주 뺑소니 뒤 ‘쿨쿨’… 30대 새신랑은 뇌사
간호사 일 힘들다고 하소연 할때마다 “너 간호사 아니고 간호조무사잖아” 지적하는 친구
"설탕 넣어달라" 할아버지 손님에…카페 직원 "그건 셀프예요"
“군수에게 수영복 심사 받아라”…20대 여경 손잡고 모욕한 공무원들 어디 지역?
고도비만도 현역으로 군대 간다…'173cm·119kg'도 입대
"어떤 할아버지가…" 딸 성추행 피해 들은 아빠, 70대男 직접 잡았다
우리나라 출산율, 2025년 바닥 찍는다…출생아 연간 16만명까지 줄 듯
커피에 설탕 달라는 할아버지 손님에 “셀프예요”…째려본 카페 알바생
음주운전으로 축구선수 다리 잃게 한 그놈, 성범죄도 저질렀다
길거리서 9살 여아 성추행한 70대男…아빠가 잡았다
“이달 폐업 예정” 군인 ‘추가요금’ 논란 고깃집 해명 살펴보니
잇따른 가족살해·극단선택…"도대체 왜 아이들까지"
중년女 성폭행한 중학생 '징역 10년'…검찰 항소
길거리서 9살 초등생 성추행한 70대 남성…아빠가 붙잡았다
경찰 " '마약 의혹' 이선균 공갈 사건부터 수사...범위 좁혔다"
무인점포 노린 10대들..."3분 만에 털어가"
아르신 가스 왜 발생했나?…영풍 석포제련소 현장감식
굶주리다 숨진 4살 아동 1주기…동거인 부부 중형 구형
지리산 덕산댐 재추진, 진주시 반발…왜?
“나도 학폭 당했다” 10년 만에 최고…피해 5만 9천 명
어린이집 폐원 통보…아이들 어디에 맡기나
한라산 중산간 불법건축물, 관리·감독도 엉터리
초등학생 두 자녀 둔 40대 남성, 아내 외도 정황 포착…“만난 건 맞지만 그런 관계는 없었다더라”
지사님의 수상한 돈 거래…“문제없어”
도마 오른 법원장 추천제…판사들 “일방 개편 안 돼”
읍사무소에 남성 20여 명 '우르르'..주민들 '불안'
'비속살해' 통계조차 없다..법 개정도 '멈춤'
군인에게 3000원 더 받은 무한리필 고깃집…“고기값 올라 어쩔 수 없었다”
"내가 누군지 알아?" 술 취해 경찰 때린 예비 女검사…변호사 됐다
무면허 음주운전한 군인, 오토바이 치고 '뺑소니'…배달 마친 30대 새신랑 귀갓길 참변
"체크카드 빼앗아 쓴뒤 '다시 채워라'"…학폭 피해 6만명 '10년새 최대'
“매표 최종 수혜자” vs “별건·기획수사” 구속 기로 놓인 송영길 검찰 장외 설전
"이러니 영재고 가지"…서울대 수시합격 일반고 출신 올해도 절반 안 돼
고사상 ‘돼지머리’에 돈 꽂았다가…與 의원, 검찰 송치
배달 나갔던 새신랑 음주 뺑소니 차량에 치여 뇌사...20대 가해자는 무면허
낙상 사고로 뇌사…6명 살리고 떠난 연세대생, 명예졸업장 받았다
"살려달라"던 10대 두 자녀 야산서 살해한 친부에 징역 30년
퇴직금 못받아 회사 차량 미반납…법원 "무죄"
며칠째 수도꼭지서 흙탕물 콸콸...3천여 세대 씻지도 마시지도 못해
영장에는 "증거 인멸 정황"…송영길 "별건 수사" 반박
가짜 신분증 하루 만에 ‘총알 배송’…SNS에 매물 쏟아져
동서양 다른 무릎…'한국인 맞춤형' 미 FDA 인증받아
낯 뜨거운 성인용품 청소년에 무방비 노출
쓱~ 문 앞에 새벽 배송, 쓱~ 문 닫는 동네 마트
최성해 전 총장 교비 횡령 '유죄'···"부실한 수사·처벌 사학비리 부추겨"
청주 아파트서 사흘째 흙탕물 '콸콸'…"당장 쓸 물도 없어요"
[단독] 수갑찬 채 베란다로 맨발 도주…2시간 헤맨 경찰
무인점포 돌며 익숙한 듯 '쾅쾅'…870만 원 턴 중학생들
면허취소인데 또 음주운전…군인 뺑소니에 새신랑 뇌사
"아빠가 잡았다" 길거리서 9살 초등생 성추행한 70대 남성
대전 국민은행 강도 살인사건 일당‥22년 만에 무기징역 확정
송영길 구속영장 심사 18일..'이재명 기각' 유창훈 판사 심리
제주 유연수 선수 은퇴시킨 음주운전자…검찰, 징역 5년 구형
검찰, 40대 여성 성폭행 혐의 논산 중학생 사건 항소
“중3 아들 휴대폰 열었다가 깜짝”…용돈 벌려고 ‘이것’ 했다는데
무인점포서 키오스크를 '쾅쾅'‥수도권 일대 돌며 870만 원 훔친 10대들
'층간소음 복수' 반복적으로 했다간…'스토킹' 처벌받을 수도
"아, 좋다" 이재용 한마디에…국물 더 달라던 어묵집 "대박 터졌다"
지드래곤 불송치에 "부실수사" 비판일자 경찰 "동의하기 어렵다"
檢, '백현동 수사 무마 의혹' 임정혁 前고검장 소환
한동훈, 전두환 시절 프락치 강요당한 2명에 “사과…항소 포기”
[기획]양주시 회천신도시, 폐지된 기반시설 부지 현재 어떻게 바뀌었나..현장은
지드래곤 마약 '무혐의'…경찰은 "상당히 구체적인 제보 있었다"
189회 연금복권 1등 당첨번호 '4조466557'…행운 명당 어디?
15개월 딸 시신 김치통에 버린 친모… 2심서 징역 8년6개월
“피해아동, 반려동물보다 못해”…딸 굶겨죽인 친모 성매매 시킨 부부
[단독] 삼성 반도체 기술 중국에…"1급 기밀 '증착'까지"
마무리되는 민주당 의원 평가..전북 의원 포함되나
휴가 나온 군인이 무면허·음주 뺑소니…30대 새신랑은 뇌사
문재인 정부 시절 금융위원장 아들 `병역 기피`…병무청 신상 공개
'죽이겠다' 협박에도 영장 기각…'장난'에 멍든다
"쓸어도 쌓여" 강원산지 또 폭설…내일까지 최대 30㎝
[제보는 MBC] 닥터헬기까지 떴는데 경찰은 왜 알리지 않았나
"배달비 아끼려 직접 다니던 새신랑"…음주차에 치여 '뇌사'
상상 초월 폭우, 초강력 한파‥폭주하는 겨울 원인은?
“퍽퍽, 전두광 대신 때려” 무료 ‘두더지 잡기’ 등장…조국 “내 제안 받았나^^”
검찰 "불법자금 전방위 사용"…송영길 "용납 어려운 비약"
초중생 자녀까지 일가족 4명 숨진 채 발견…가장은 빚더미
석포제련소 합동 감식…중독사고 처음 아닌데 회사는 '발뺌'
[김주하의 '그런데'] 산업스파이가 활개치는 이유
주수호 전 의협회장 “의사 수 부족하지 않다…정부, 정치적 선동 말아야” [미드나잇 이슈]
“조민과 제 딸, 둘 다 부정입학인데 너무 다른 대접” 최서원 편지 공개한 정유라
‘의대증원 반대’ 의협 내홍 격화… 최대집 투쟁위원장 사퇴
퇴직 후 회사 제네시스 반납 안 한 60대 '무죄', 왜?
원주시 노조, 민노총 노조비 아껴 복지사업
결국 설악산 케이블카 착공식 열려…‘이러다 다 죽는다’
층간소음 '스피커 복수'? 되레 스토킹 처벌 받는다
대법 "고의로 반복한 층간소음 보복, 스토킹 처벌 가능" 첫 판단
해외 택배 오징어에 필로폰이…마약사범 100명 무더기 검거
이병훈 예비후보, 이동사거리에서 아침 인사 첫출발
형량 줄이려다 더 늘었다…15개월 딸 시신 김치통 유기 친모, 8년6개월
동작구 길거리서 초등생 성추행한 70대 남성 검거
[단독]서울교통공사 직원, ‘내부 지적’에도 특별승진…MZ노조 “승진 철회”
병역 기피 예방… 신체검사 손질 나선 정부 [경기일보 보도, 그 후]
“‘경찰 영웅’ 고(故) 이강석 경정의 헌신과 희생정신, 잊지 않겠습니다”
음주 뺑소니 군인 차량에 새신랑 뇌사
층간소음 불만에 천장 ‘쿵쿵’…대법, “스토킹 범죄” 첫 판결
[D리포트] 청주 오송읍 아파트 흙탕물 '콸콸'…3천 세대 사흘째 불편
[단독] 커지는 '음대 입시비리 의혹'…서울대 교수도 입건
강원 영동 최대 120mm 폭우, 산지에 눈 폭탄…주말엔 -10도 강력 한파
"경제성 있다" 세종시 KTX역 신설 추진...충북도는 '반발'
“성매매한 돈으로 배달음식 시켜 먹으며 4살 아이는 굶겨 죽여” 친모 착취 혐의 부부에 징역 30년·5년 구형
법무부, '전두환 프락치 강요 피해자' 9000만원 배상 판결 승복
[단독] “슬리퍼 신고 뛰어온 아빠가 잡았다”…9살 성추행 70대 검거
[뉴스추적] 안전 펜스 없고 구멍 '숭숭'…반복되는 사고 왜?
서울대 수시 합격자, 지난해보다 과학고 늘고 자사고 줄어…일반고는 비슷
4살인데 고작 7kg ‘가을이 사건’…檢, 동거녀 부부에 항소심도 중형 구형
[단독] “연봉 2배” 유혹에 한국 팔아넘겨…‘산업 스파이’ 역대 최다
송영길 구속 심사, 이재명 영장기각 판사가 맡는다
풋풋했던 청춘, 6명에 새삶 주고 떠났다…99년생 연대생 故김도원 군
[단독] 전자팔찌 끊고 도주…90억 사기 피고인 68일 만에 검거
“다른 버스 타세요” 버스 뛰어 타 폭행…승객 진술 보니
‘의대 증원 반대’ 의협, 대통령실 앞서 또다시 1인 시위
[M피소드] '존폐기로' 맞은 33년 TBS‥내일 운명의 날
“6명 살리고 떠난 연세대 학생, 명예졸업장 받았다”
전남 신정훈 "우리가 사랑했던 이낙연 대표인가"
월 6만 5천원 '만능교통카드'…서울역은 되고 용산역은 안된다?
하늘로 전한 졸업장…6명 살리고 떠난 스물넷 연대생 명예졸업식
“매표 최종 수혜자” vs “별건·기획수사” 구속기로 놓인 송영길 검찰 장외 설전
검찰, '백현동 수사 무마 금품수수 의혹' 임정혁 전 고검장 소환(종합)
손상 사망원인 1위 ‘극단 선택’… 39분마다 1명꼴
김주하 앵커가 전하는 12월 14일 MBN 뉴스7 주요뉴스
"회장님 감사합니다"…이재용 방문 부산 어묵집 매출 5배 '대박'
불법체류자도 역대 최대…3만 8천여 명 적발
“마지막 한 달” 선고에도 노동법 강의…‘바보 거인’ 김민아 노무사
서울시 과장 4급 승진자 32명 내정…여성 11명 포함
'백현동 수사 무마' 의혹 고검장 출신 임정혁 변호사 소환 조사(종합)
[단독] “아빠가 잡았다”…길거리에서 초등생 성추행 70대 남성 검거
"퇴직금 제대로 못 받아"…업무용 차량 반납 거부한 직원 '무죄'
"소년 법정 최고형 선고돼야"…검찰, 40대 여성 성폭행·불법촬영 중학생 1심 판결에 항소
경찰, 서이초 수사 내용 비공개 결정…유족 측, 이의신청 검토
비대면 진료 확대 하루 앞두고 손 잡은 의사·약사 단체…“이례적” 평가도
조민 오피스텔 찾아간 기자 2심도 무죄…“처벌할 정도 아냐”
국내 거점 외국인 마약조직 첫 적발
검찰 “송영길, 정경유착 범행으로 사안 중대”
檢 "송영길의 매표" vs 宋 "검찰의 비약"... 영장심사 앞둔 장외 신경전
"타이거 우즈 살린 車가 나도 살렸다"…한국 男배우 사고차량 뭔가 보니
부산 디지털거래소, 규제 막혀 반쪽 출범하나
가수 박유천 4억·‘쌍칼’ 박준규 3억 체납
최순실 옥중 편지 "조민은 후원에 여행…내 딸은 삶 힘들어"
돈봉투·먹사연 공모로 본 檢…송영길 "판사님 앞 성실하게 소명"
서울시, 과장급 승진인사 32명 내정…행정직 9명 여성
[영상] "다리 아파서"…차에서 환각물질 흡입한 30대 체포
피해자 두번 울리는 '감형 노린 기습공탁'… 검사가 막았다
"뉴스검색 시 검색제휴 매체 뺀 다음카카오 국민 앞에 공개 사과하라"
"저 촉법이라"… 절도 표적된 무인점포 업주들 '한숨만'
폐광기금 항소심 이기고도 못 웃는 강원도… 강원랜드에 708억 반납 위기
층간소음 불만에 새벽마다 벽 쿵쿵…대법 “스토킹 행위”
“고양이 같아” 19살 차 불륜 교수·제자, 신상 확산…아내 “제발 멈춰라”
범천기지창 이전 본궤도… 부지는 혁신파크 변신
'무죄확정' 윤갑근 전 고검장, 대법원 앞에서 출마 선언
고액 체납자 명단에 오른 박유천[어텐션 뉴스]
'맹독 가스' 노동자 4명 사상 석포제련소 합동 현장감식
퇴직금 못받은 직원, 회사 물품 반환 거부…'업무상횡령 무죄'
태백 ‘부영아파트 효과’…긍정보다 부정?
尹정부 출범 후 노사정 대표 처음으로 한자리 모였다…계속고용 논의
[속보] 대구 북구청, 이슬람사원 '공사중지 명령'…경찰 고발도 나서
'더 글로리' 여파?…"학교폭력 당했다" 10년 만에 최대 [1분뉴스]
구속심사 앞둔 송영길 "먹사연에서 한푼도 안 가져가"
휴가 군인이 무면허 음주운전…결혼 2개월차 신랑 뇌사
"청소년 최고형 받게 하겠다"…납치·성폭행한 중학생, 검찰 항소
'민주유공자법' 야당 정무위 단독처리…국힘 "운동권특혜 상속"
檢 "송영길, 증거 숨기고 관련자 회유…반드시 구속 필요"
'비번인 날에도 나는 소방관'…배드민턴 치다 쓰러진 50대 심폐소생술 응급처치
'정규직화 건의'를 '특혜청탁'이라고 한 조선일보, 노조 입장 반론보도
법원장 추천제 개편 논란···“토론·분석 없이 일방적 언플 부적절”
천장 치기 안 돼요…대법 "층간소음 '스토킹' 처벌 가능"
전국 병의원 ‘비급여 진료’ 공개한다
[사랑의 징검다리] 보금자리 절실한 수자 씨 모녀
‘구속 기로’ 송영길 “100번 압수수색, 인멸할 증거 없어”
군인 뺑소니에 뇌사 피해자, 2달 된 새신랑이었다 "병원에라도 데려가 주지…"
드라마 '마이샵' 스태프 40명 임금체불… 노동청 조사중
“39분마다 1명씩 떠났다”…스스로를 손상하는 대한민국
한신대, 우즈벡 유학생 22명 “외국인등록증 수령하러 가자” 속여 강제출국… 인권위 조사 착수
서산 시내버스 운행 첫 중단…출퇴근·등하교 시민들 불편(종합)
장제원 "총선 승리하면 어두운 터널에서 못 나오더라도 만족"
‘펀드 비리’ 의혹 장하원 다시 기소한 검찰…“이미 무죄 난 사건”
조민 오피스텔 찾아간 기자·PD, 2심도 무죄
“아이, 병원 데려가 보라”는 이웃의 말…무례한 건가요
"전두환처럼 민간인 학살해야"…'MZ 조폭'의 만행 - 김명준의 뉴스파이터
[내일 날씨] 전국 돌풍 동반 많은 비…강원 산지 폭설
후드티 입고 기지개 켜던 '가짜 손님'…미용실만 골라 2500만원 훔쳤다[영상]
자율주행·수소전기차·핵융합 … 미래 핵심기술까지 털어간다
‘제2 n번방’ 단속 위장수사 왜 이렇게 저조한가 봤더니…미수범 처벌조항 없고 피해자 10대 아니면 대상안돼
임혜자 전 청와대 선임행정관, 22대 총선 광명갑 출마 선언
1세 아들 둔기 폭행 ‘두개골 수술’…실비 300만원 타낸 재혼 부부
'낙상사고 뇌사' 99년생 연대생…6명에 새 삶 주고 떠났다
전북 익산 아파트서 숨진 일가족, ‘자금난’에 시달린 것으로 추정
2023년 12월15일, TBS 운명 결정되는 날
윤갑근, '라임 펀드 로비' 혐의 무죄 확정… "총선 출마할 것"
"40대女 납치·성폭행·불법촬영한 중학생 형량 너무 가볍다"
'영업의 달인' 장인수 전 오비맥주 부회장, '아너소사이어티' 가입
피해자 일상 무너졌는데…檢, 40대 성폭행 중학생 1심 판결에 항소
황의조·형수 알고보니 같은 로펌 선임했다… ‘쌍방대리’ 논란에 사임
경북 영주·영양·봉화·울진, 국힘 시군의원 선거구획정안 '반대'
"그만하라니까요!"…경찰 제지에도 수상한 가스 흡입한 30대
조민 오피스텔 찾아간 TV조선 취재진 항소심서도 무죄
"사랑의 온도탑 온도 낮아서" 2천만원 선뜻 내놓은 80대
'대입 당사자 학생 의견 들었나' 물음에 국교위원들 "노"
한국 거점 해외 마약조직 첫 적발…SNS 활용한 '초국가적' 마약범죄 확산
“너 혼자 한 걸로 하자” 10대에게 위증 시킨 변호사 ‘집유’
음주車에 제주 25살 축구선수 하반신 마비…“운전자, 사과도 안 해”
장기 기증해 6명 살린 故김도원 군, 연세대 명예졸업장 받아
10대 자녀 절규 외면하고 살해한 아빠 징역 30년형 선고
가수 박유천 · 배우 박준규 수억 원 체납…국세청 명단 공개
조민 오피스텔 찾아간 기자·PD 2심도 무죄‥"처벌할 정도 아냐"
[내일날씨] "출근길 우산 필수"…강원 산지는 최대 30㎝ 이상 눈
25세 '축구선수' 꿈 앗아간 30대 음주운전자 징역 5년 구형
“층간소음은 스토킹 범죄” 대법원 첫 판결
“그만 마셔라” 경찰 제지 무시한 채 차에서 환각 가스 흡입한 30대
"李 사퇴·통합 비대위 전환"…비명계 4총사 지도부 압박
KTX세종역 신설 논란 '악령' 되살아나나…충북도 "반대 입장 고수"
"이장우 대전시장 명절인사 문자에 예산 2억 사용, 혈세낭비"
[단독]‘집게손가락’ 헛짚은 넥슨, 음모론에 빠진 이유는
제주 프로축구 선수 생명 앗아간 30대 음주운전자 징역 5년 구형
외국까지 가서 폭행 시비…'어글리 코리안'의 민낯
여경 껴안고 “전입하려면 수영복 심사”…거창군 공무원 추태에 ‘경악’
검찰 “뉴스타파, ‘尹 수사무마’ 인터뷰 특정 의도 갖고 왜곡 정황”
[영상] 길이 11m 대형 참고래 부산 양식장 그물에 걸려 숨져
곰팡이 가득 창고에 문화재가…유가사서 도난당한 ‘영산회상도’까지?
“영업정지 처분 부당” 법원이 남창원농협 손 들어준 이유는
납북어부 재심서 검찰, '이례적' 유죄 주장(종합)
송영길 18일 영장심사… 檢 "최대수혜자·최고책임자 반드시 구속해야"
1심 선고 당일 전자팔찌 끊고 도주 90억대 사기범, 68일만에 붙잡혀
아들이 세월호에서 사망한 걸 7년간 몰랐던 친모... 국가배상 받는다
천하람 "국민의힘으로 출마 확정? 너무 과한 보도"
‘라임 로비 의혹’ 윤갑근 전 고검장, 대법서 무죄 확정
"그만 마셔라"…경찰 앞에서도 놓지 못한 '가스' 정체
'지원금 0원' TBS 문 닫나…서울시의회, 내일 내년 예산안 처리
화성시, 인구 100만 돌파…-시 승격 22년만에 특례시 지위
노사정 대표, 尹정부 첫 회동…'사회적 대화' 향방 주목(종합2보)
"반바지 입어"…무료 과외 받았다가 폭행당한 수험생 논란
[인터뷰] 보이스피싱 80여 건 예방…고객 쌈짓돈 지키는 ‘히어로’
대구국가산단에 뿌리 내리는 2차전지 생태계
광주역~송정역 셔틀열차 7년만에 운행중단…이용 시민들 '막막'
검찰, 중년여성 성폭행하고 불법촬영한 중학생 1심 판결에 항소
분신 택시기사 사망 68일째…유족 "모회사 조사·처벌해야"
경기 화성 100만번째 주민은 ‘서울 강동구→동탄9동’ 전입한 50대
과체중·저체중·십자인대 1회 수술도 "현역으로 군입대"
'15개월 딸 시신 유기' 친모 2심서 징역 8년6개월
신고당한 날 흉기 산 '인천 스토킹 살해범'... 검찰은 '보복살인'으로 봤다
인권위, 한신대 유학생 ‘강제 출국’ 사건 조사한다
클수록 학폭 외면한다…고교생 36.9%가 ‘못 본 척’
광주 법조비리 사건 공동 피고인 '공소사실 인정'…피고인 진술 변화 여부·검찰 구형량 '관심'
긴 소송 끝에 법원서 인정된 산재, 공단은 항소했다
"남친, ‘제2 전청조 악플’에 극단적 선택 시도" 티아라 출신 아름 '분노'
부산 기장군 앞바다서 길이 11m 참고래 혼획
검찰, 백현동 수사무마 의혹 임정혁 전 고검장 조사
[Pick] '세월호 참사' 7년 만에 아들 사망 안 친모, 3억여 원 배상 받는다
화성시 전국 5번째 ‘인구 100만’ 돌파...2025년 특례시 승격 기대
황선우, 우상혁도 해병대 훈련받는다
檢, '백현동 수사 무마' 의혹 연루 임정혁 전 고검장 소환
경찰학교에 '경찰영웅' 고 이강석 경정 기리는 흉상 제막
송영길 전 대표, 영장 심사 앞두고 “성실히 설명하겠다” 입장
부산 기장앞바다서 대형 참고래 그물에 걸려 죽어
"채소 팔아 모은 돈, 이웃에 써주세요"…83세 노인 9년째 선행
검찰 "뉴스타파, 대선 직전 TF 구성‥의도적 왜곡 보도"
의협, 의대 증원 반대 총파업 투표…전남도 "깊은 유감"
“그냥 참는다”…민원 시달리는 공무원, 감정노동 ‘위험’ 수준
손님 내려주려 멈춘 택시, “왜 길 막냐” 기사 갈비뼈 부러뜨린 할아버지
[오늘의 운세]  12월 15일 금요일 (음력 11월 3일 丁未)
악성 민원·살해 협박에도 “매뉴얼대로 하라”… 감정노동 호소하는 공무원들
압타바이오 "건강식품·반려동물 시장 진출"
"명절인사 문자에 세금 사용한 이장우 대전시장 수사하라"
환자안전사고 막는다…2027년 전담인력 배치율 40% 이상으로(종합)
18명에게 둘러싸여 폭행당한 초등학교 여학생…교육당국 조사
'15개월 딸 시신' 김치통 유기한 친모 2심 징역 8년6개월…1년 늘었다
"재판지연, 김명수의 법원장 추천제 때문 아냐" 법원 내 공개 지적도
"그만 마셔라" 수차례 제지에도 환각물질 계속 흡입한 30대 검찰 송치
'21시간 격론'…밤샘 계수조정 끝 광주시 예산 67억 증액, 137억 감액
'울산 출마 굳히나'…김기현 전 대표 거취에 지역 정가 '촉각'
'백현동 수사무마' 브로커 "법무장관·검찰총장에 말해 덮겠다"
한신대 '유학생 강제출국' 논란에…"학교가 책임회피" 비판
최혁진(원주) 전 청와대 비서관 선거제도 개혁 촉구
'무혐의'로 끝난 지드래곤 의혹… 경찰 "구체적 제보라 수사" 해명
[단독] 비닐봉투로 번호판 가린 역주행 오토바이, 잡고 보니 ‘역시’
최순실 옥중편지 “조민과 내딸 불공평…도와달라”
“매출 5배 상승, 이재용 회장님 감사”… 부산 어묵집 ‘대박’ 났다
"조민은 후원 받아 여행하는데 내 딸은…" 최서원 옥중 편지 내용
'학폭예방법' 내년이면 시행 20년…"학폭 당했다" 응답은 10년만에 최대치
노동자 사망 ‘영풍 석포제련소’ 합동감식…시민단체 “아우슈비츠 가스실과 다름없어”
중학생 아들과 짜고 남편 잔혹하게 살해…40대 아내 무기징역 확정
조민 오피스텔 찾아간 기자·PD 항소심도 무죄…법원 "처벌할 정도 아냐"
강원도, 폐광기금 소송 2심도 패소…강원랜드에 708억 반납 위기
'투쟁 전면전' 나선 최대집 위원장 사퇴…의협 내홍 감지
조민 오피스텔 찾아간 기자와 PD 항소심도 '무죄'
양식장에 염산 1200ℓ 보관한 40대, 항소심도 집행유예
'코레일톡' 접속 몰려 한때 지연…반환 승차권 수수료 면제
검찰, '펀드 비리' 장하원 대표 불구속 기소…"도덕적 해이"
춘천여고 故최경옥 동문 모교에 1억원 기탁…후배들 향한 사랑 이어져
음주운전 해 제주 유연수 선수생명 뺏은 30대에 징역 5년 구형
'피해자 15초 내려다본 뺑소니 운전자'...검찰 징역 3년 구형
‘교육발전특구’를 잡아라...경북 지자체 유치전
부산 앞바다 미역양식장 그물서 길이 11m 참고래 사체 발견
‘화석상’ 받은 한국, ‘단계적 퇴출’의 퇴출…COP28 14일의 기록
한국 잠입해 마약 유통·판매…국제 마약조직 무더기 적발
15일 충청권 세찬 '겨울비'… 주말부터 기온 '뚝' 한파 온다
‘두통 호소’ 여성 가슴에 부적 그린 스님…기도 치료 핑계로 준강간
[60초 뉴스]월드컵에 또 등장한 '욱일기'…"전쟁범죄 공포 상기시켜"
'딸 시신 2년 넘게 김치통에 유기' 30대 친모 항소심서 징역 8년6개월
22년만에 잡힌 '대전 은행 살인 강도' 범인들 무기징역 확정
"너 혼자 했다고 말해"… 범인 10대 여친에 위증 강요한 변호사
"처벌할 정도 아냐"…조민 집 찾아간 기자 2심도 무죄
100만번째 화성시민 EV6 받았다…대도시 진입 공식 선언
“3680만원 넘으면 안 되는데… 국민임대 주택 주차장에 BMW·포드 등 고가 외제차 수두룩”
한국노총 부산본부 "HMM 졸속매각 결사반대"
경찰, 하반기 최우수 경제범죄수사팀에 인천 연수서 선정
지드래곤 무혐의…경찰 "상당히 구체적 제보여서 수사"
文정부 비서관 최혁진 “촛불로 큰 민주당, 정치개혁 입장 불명확” 비판
‘불수능’에 의대준비생 눈물… 수능최저 미달자 속출
층간소음 불만에 천장 ‘쿵쿵’…대법 “스토킹 범죄” 첫 판단
인천연수서 수사1팀 '최우수 경제범죄수사팀'선정…전원 특진·승급
검찰, '4살 딸 학대 사망' 친모 동거녀에 항소심도 징역 30년 구형
층간소음 불만에 천장 '쿵쿵'…대법 "스토킹 처벌 가능" 첫 판단(종합)
한동훈 “필요 외국인 선별해 받아야…법 위반엔 단호한 대응”
[뉴스속 용어]'묻지마 범죄'아닌 '이상동기 범죄'라고 해야
[사건파일24] '불륜' 교수·여대생 신상 확산…아내 "멈춰 달라"
경찰, 마약 투약 혐의 벗는 지드래곤 ‘부실 수사’ 아냐
'차값 3683만원 넘으면 주차 금지' 임대아파트 뒤늦은 대처…"역시 민원이 답"
"고도비만? 3급, 현역 입대해"… 軍 면제 문턱 높아졌다
고의 교통사고 내고 법정서 위증한 20대, 징역 6월
최혁진 전 청와대 비서관 "선거제도 병립형 회귀 강력 반대"
“영상통화로 큰불 막았다”…소화기 사용법 즉석 지도한 119 요원
삶의 절벽에 선 그 소녀에게 건넨 한마디[매일 불구덩이에 뛰어드는 사람들]⑥
재판 선고날 전자장치 끊고 도주 90억대 사기범..68일만에 붙잡혀
“고품질 경비함정 확보”…해경청, 최저가 입찰 대신 협상계약으로
‘수사 무마 금품 수수 의혹’ 임정혁 전 고검장 소환조사
층간소음 보복으로 천장 '쿵쿵'…대법원 "스토킹 처벌 가능" 첫 판결
검찰, '1000억원대 펀드 비리 의혹' 장하원 대표 불구속 기소
검찰, ‘백현동 수사 무마 금품수수 의혹’ 임정혁 전 고검장 소환
"서울서 동탄으로"…100만 번째 화성시민에게 '통 큰 선물'
“병원서 감염 등 안전사고 사망 연 3만8천여건…교통사고 13배”
조민 오피스텔 찾아간 TV조선 취재진 항소심도 무죄
저위험권총 개발만 7년째…예산은 기존 권총 구입에 투자되나?
"그만 마셔라" 경찰제지 무시 차에서 환각물질 흡입한 30대 남성
'라임 로비 의혹' 윤갑근 전 고검장 무죄 확정
남욱 “박영수 변협회장 선거 위해 변호사 접대에 1억여원 써”
[단독] ‘카타르 LNG 운송사업’도 사기였나…업체 대표 돌연 잠적
고도비만도 '현역 복무'한다…軍, 현역 기준 완화 추진
15개월 딸 시신 김치통에 숨긴 친모…2심 징역 8년6개월
물 부족 동해 하늘정원 내 장사시설 정비 착수
인권위원 2명 ‘안건 패싱’…“사무총장 퇴장 안 하면 회의 불참”
법률 조언에 산불까지 끈 변호사, 통 큰 기부로 고향사랑 동참
서울대 음대에서도 '입시 비리 브로커' 개입 포착‥교수 3명 입건
'폭풍 XX' '파워 딜도'…17기 상철 '19금 술집 메뉴판' 논란에 동업자 등판
檢, 뉴스타파TF 차원 '尹수사무마' 인터뷰 기획 의심
검찰 "송영길, 먹사연 외곽조직으로 변질…불법자금 수수"
檢 "송영길 구속수사 반드시 필요…법 잘 알면서 왜곡 발언"
골프장 해저드 용량 허가 없이 4배 늘린 업체 검찰 송치
“학폭 당했다” 10년 만에 최대…‘언어 폭력’ 가장 많아
‘딩동’ 조민 집 찾아간 기자·PD…2심도 “처벌할 정도 아냐”
[단독]‘독성가스 사망’ 석포제련소, 전에도 위험 지적받았다
화성시 100만명째 주민은 서울 강동구→동탄9동 전입한 50대
삼진제약 '2세 경영' 본격화…조규석·최지현 부사장, 사장 승진
한동훈 "인구재앙 속 이민정책 필수"…출입국기관장 회의
'15개월 딸 시신 김치통 유기' 친모 2심서 징역 8년6개월
신동엽·한선화 원샷하자...유튜브 ‘술방’에 뜬 경고 문구
전국 흐리고 많은 비…사상 첫 12월의 ‘호우대책’회의
길에서 우연히 본 여성 미행한 뒤 집까지 침입한 20대 남성
검찰, '백현동 수사 무마' 의혹 고검장 출신 임정혁 변호사 소환
하남 교산신도시, GB내 근생 '이축허가' 가능해진다
고사상 돼지머리에 5만원 꽂은 與의원, 檢송치된 이유는
한동훈 “필요 외국인 선별적으로 수용…불법체류엔 단호히”
최대집 의협 투쟁위원장 사퇴…‘의대 정원’ 놓고 아수라장
“도와주세요, 아빠가 아파요” 구조 요청하는 새 금연 광고
가수 션·박승일 전 프로농구선수 용인에 국내 최초 루게릭요양병원 건립
강릉교도소, '빨간모자' 캠코 안성아 과장에 감사장 수여
대학원생 성추행 혐의 서울대 교수, 2심도 징역형 집행유예
입시 비리 의혹 취재하러 조민 오피스텔 찾아간 기자·PD 항소심도 무죄…"처벌할 정도 아냐"
'하반신 마비' 유연수 꿈 앗아간 30대 음주운전자 징역 5년 구형
반복되는 '자녀 살해 후 극단적 선택'…"엄연한 범죄 인식해야"
대구시, 국방부와 ‘도심 군부대 이전’ 본격 추진
전자발찌 끊고 도주한 성폭행범 항소심서도 징역 7년
골프공 맞아 ‘영구 실명’했는데…타구자·골프장은 불기소 처분 ‘논란’
김미영 농협이사 "40년 간 공급자 관점서 봤다" 고백
'39분마다 1명' 자살로 세상 등져…OECD 38개국 중 1위
"수영복 심사해야"…여경 성추행·희롱한 거창군 공무원들 송치
10여년 답보 '롯데몰 송도' 건축허가 변경…본격 추진되나
‘출산율 꼴찌인데’ 싱글맘은 외면…“사회가 같이 책임져야죠”
[단독] 학대로 숨진 한 살배기...구속됐던 공범 경찰 실수로 풀려나
부산 앞바다서 11ｍ 대형 고래 죽은 채 발견
검찰 "송영길 전 대표 자금 수수과정 직간접적 보고받아"
전자발찌 차고 또 성폭행 저지른 마창진, 항소심도 징역 7년
조민 주거지 찾아간 TV조선 취재진 또 무죄…"처벌할 정도 아냐"(종합)
이낙연 전 대표 창당설에 '정치적 고향' 전남도청서도 '갸웃'
'혼날까봐' 먹던 치킨 창 밖에 던진 초등생..행인 부상
서울 중구-중구의회 갈등 '끝' 어디?
'비소 중독 사상사고' 석포제련소 합동감식 시작…"유해물질 생성·누출 경위 찾겠다"
김기현, 대표 사퇴에 울산 야권 "자리보전 꼼수"
세월호 참사로 숨진 아들 7년간 몰랐던 친모…대법 “국가가 3.7억 배상”
여경 껴안고 “전입하려면 수영복 심사” 추태부린 거창 공무원
'온라인 도박늪' 빠진 청소년 76명…중3·고1 최다, '즉시 결과형'게임에 몰두
조민 오피스텔 찾아간 기자·PD 2심도 '무죄'…"처벌할 정도는 아냐"
'빌라의 신' 공범 분양대행업자 2명 항소심도 실형
"컴퓨터 그래픽 카드가 어디 갔지?"…호텔·모텔 턴 20대들 징역형
'너 혼자 한거다…' 거짓진술 지시한 변호사, 집행유예
대법원, 층간소음 괴롭힘도 '스토킹 범죄' 첫 인정
시흥 장현지구 오수관 역류...보강 공사 시급
평택 서부내륙고속도로 갈등…권익위 중재로 합의점 찾았다
[포착] 신문지에 2천만 원 싸들고 구청 찾은 할머니…직원들도 뭉클한 사연
생후 17일 딸 질식사시킨 친모…'징역 12년→3년' 감형
영상통화로 소화기 사용법 안내…큰 화재 막은 상황실 직원
"낙상 등 환자 안전사고 막는다"…병원 전담 인력 확대
한동훈 "필요 외국인 선별적으로 받고 법위반 단호 대응해야"
돼지머리에 5만 원 꽂았다가…與의원, 결국 불구속 송치
수시로 약국 드나든 이유가…감기약으로 필로폰 제조한 일당
농협, 올 한해 ‘영농인력 503만명’ 지원
'디스커버리 펀드 비리' 장하원 등 9명…결국 불구속기소
[부산24시] 부산 범천동 철도차량정비단 부지 이전 '속도'
노원구, 부동산 플랫폼 '다방' 직격 날린 이유?
"이장우 대전시장 명절 문자 발송, 법 위반 소지 있다" 주장
병무청, 병역의무 기피자 355명 정보 공개…前 금융위원장 아들 포함
리튬이온전지 안정성·성능 높이는 '희생양극 소재' 개발
불법 체류 외국인 올해 3만8000명 ‘역대 최다’ 단속
김영록 전남지사, 무안군에 3조 원 쏟아붓는다
늦은 밤 흉기 들고 퍽퍽…일면식 없는 여성들 금품 훔친 30대
50년 뒤 '초고령화' 온다…"총인구 3600만 명 중 절반이 노인"
'삼성물산' 평택 고덕공장 공사... 지역업체 찬밥신세
우유 들었던 손 '멈칫'…"다신 안 사" 꼼수 인상에 소비자 뿔났다
[뉴블더] 야생동물 카페 금지…"먹이 주기 · 만지기도 안 돼"
[속보] 고도비만도 현역병으로 군대 간다… 군, 체중·난시·평발 등 현역 판정기준 완화
조민 오피스텔 찾아간 기자·PD…항소심서도 무죄
[스브스픽] 층간소음 불만에 천장 '쿵쿵'…"스토킹 처벌 가능"
'대학원생 성추행' 혐의 서울대 교수, 2심도 징역형 집행유예
새벽에 자전거로 퇴근하던 60대, 횡단보도서 차에 치여 숨져
한국노총 부산 "HMM 졸속 매각 좌시할 수 없어"
대구시-국방부, 대구 도심 군부대 이전 본격 추진
"이재용 회장님 감사"…'먹방'에 부산 어묵집 진짜 대박 났다
첫 노사정 대표자 회동…‘근로시간 개편’ 놓고 신경전
장제원 "새 인물 등장하면 긴 터널에 들어갈 걸 잘 알아"
‘서울의봄’ 영화관에 두더지게임… 조국 “내 제안 받았나^^”
‘대학원생 성추행’ 혐의 서울대 교수…징역형에 집행유예
검찰 '펀드 비리 의혹' 디스커버리 장하원 불구속 기소
검찰 "송영길, 불법 후원금 모집 직접 관여 확인…구속 필요성 입증 자신"
'라임 로비 의혹' 무죄 확정 윤갑근 "檢개혁 명분으로 희생돼"
한국, 2072년엔 절반이 노인인구… 암울한 시나리오 나왔다
언론·미디어 제도 전면적 개혁 논의를 시작하자
‘백현동 수사 무마 금품수수 의혹’ 임정혁 전 고검장 검찰 출석
피해자 15초 내려다본 뺑소니 운전자…檢 징역 3년 구형
"법무장관·검찰총장에 말해 수사 덮겠다"…13억 뜯어낸 '백현동 브로커'
고도비만도 현역 입대해야…군, 현역 판정 기준 완화
TBS 내년 서울시 지원금 ‘0원’…33년 만에 존폐 기로
최서원의 옥중편지 “내 딸과 조민 불공평… 도와달라”
"나 같아도 쫓아가겠다"...피해신고에 막말한 경찰
세월호에 탄 아들 사망 7년간 몰랐던 친모, 국가로부터 3.7억 받는다
두산에너빌리티 "원전 해체 사업, 부산 우수기업과 함께"
법무부, 불법체류자 3만8000명 단속…'역대 최다'
공천 참사에 여당 때 뭐하고…"텃밭 전남이 국민의 힘 공략지역?" 신정훈 의원 발언에 '공분'
50일 전 본 여성 미행한 뒤 집 주변 맴돌던 남성 체포
부여 한 대학교 게시판에 ‘교수 갑질·폭언’ 대자보
롯데몰 송도 2026년 상반기 개장…건축계획 변경안 허가
檢 “송영길, 조직적 금권선거·정경유착 범행 가담… 구속수사 필요”
[영상] "그만해요!" '웃음가스' 흡입 남성 체포되자 "다리 아파"
검찰 “송영길, 공익법인 변질시켜 불법 정치자금 수수”
송현동 광장에 튄 ‘이승만 기념관’ 불똥···서울시 “시민 동의 구해야”
‘근로자 사망’ 석포제련소서 유해물질 생성·누출경로 합동 감식
"층간소음 심하게 보복하면 스토킹 처벌받아요"... 대법원 유죄 확정
기지개 켜는 척 손님 옷에 손 ‘쑤욱’… 미용실 돌며 2500만원 훔친 20대
"여경이 전입하려면 수영복 심사"…성희롱한 거창군 공무원들
《더 글로리》 드라마 속 이야기 아니다…'학폭' 피해자 10년새 최대
청소년 도박 '중3~고1 남학생' 가장 많아…중독자 절반은 '바카라'에 빠져
서이초 수사내용 비공개 결정…유족 측 "이의신청 검토"
오경훈 이재명의 기본사회연구소장, 광주 동남갑 총선 출마…"지역에서 중앙정치 이끌겠다"
생후 17일 딸 숨지게 한 20대, 2심서 징역 12년→3년으로 감형
포스코홀딩스, 리튬 생산 핵심부품 국산화 성공
‘사건 브로커’ 연루 의혹 현직 치안감 검찰 조사받아
"딸이 두려움에 혼자 끙끙"  천안서 초등생 집단폭행 피해 신고
천안서 초등학교 여학생 집단폭행…교육당국 조사
“말이 가장 아프다” 학폭 조사 10년, 언어폭력 피해가 최다
"기차표 예매 안돼" 코레일 앱 장애…원인도 몰라
응시자격 없는데 합격?.. 제주사회서비스원 엉터리 채용 '딱 걸렸다'
감기약으로 필로폰 제조 판매·투약한 일당 징역형
대전 둔산동 한복판서 '무차별 폭행'한 20대 여성, 검찰 송치
"저 고도비만인데요"...이제 현역병 대상자 [지금이뉴스]
[자막뉴스] 가방에서 망치 꺼내더니 쿵…10대가 무인점포 턴 수법
“우리 애가 단원고 다녔었나”···‘세월호 사망’ 7년 지나서 오열한 엄마
최서원 "조민은 후원 받고 여행 다니는데… 유라는"
여당 의원, 돼지머리에 5만 원 꽂아 '선거법 위반'으로 송치
“경제성 높아졌다고?”...충북도, 세종역 신설 재추진에 반대
보건노조 "광주시립1요양병원 민간의료재단 위탁 멈춰라"
"드론 공격 막아라"…경찰대 공중 테러 대응 세미나
해경 출장비 5만→1만5천원으로 대폭 감소…"예산 부족"
강아지 옆구리 '퍽퍽' 때리고 신나서 댄스타임? 미용사 "훈육 과정"
'특별한 날인데' 웨딩드레스 뜯어져 신체 노출…업체 "저출산이라 힘들어"
APEC 기후센터 "온난화로 21세기 말 국내 극심한 가뭄"
'불수능'에 수능최저기준 못 맞춰 탈락하는 의대지망생 늘어난다
충남 천안서 초등학교 여학생 ‘집단폭행’ 당해
사천시, 우주항공청 설치 지원 준비 속도
SNS로 동남아에 마약 팔던 국제조직, 한국에 거점 두고 운영하다 적발
21년 미제 ‘국민은행 강도살인’ 범인 둘 무기징역[초점]
"나 같아도 뒤쫓겠다"…위협운전 피해신고에 막말한 경찰관
세월호서 죽은 아들 소식 7년간 몰랐던 친모..국가배상 3억 7천만 원 인정
'어려운 이웃 돕고파'…꼬박 모은 2천만원 기부한 80대 할머니
노인 암환자 10명 중 7명, 생존기간보다 '삶의 질' 더 고려
[영상] 'SNS로 마약성 진통제 판매' 중국인 불법체류자 검거
2년 이상 공사중단 건축물 28곳 정비…"25년 간 멈춘 곳도"
역대 최초 12월 ‘호우 대책 회의’…“한겨울 홍수 대비 철저”
코레일 앱 ‘먹통’…“최대한 복구 노력”
경찰관 총 뺏고 은행원 쏜 강도살인 2인조... 22년 만에 무기징역
"39분마다 목숨 끊는다"..우리나라, 자살 1위 '오명' 계속
‘아들 세월호 사망’ 7년 몰랐던 친모… 대법 “국가가 3.7억원 배상”
이정식 고용부 장관 “노사정 모두 사회적 대화 필요성 공감”
“고1 아들이 도저히 빠져나오질 못해요”…16~17세 남학생 ‘이것’ 중독 심각
성폭력 예방 강사에 욕설한 구의원 항소 기각, 벌금형 유지
회식 자리서 손 잡고 “수영복 심사해야”...여경 성희롱한 간 큰 공무원
"봉사 많이하고 따뜻한 사람"…'익산 일가족 사망' 이웃들 깊은 한숨
안전칸막이 없는 전남 버스, 기사·승객 모두 불안[초점]
'인구 4명중 1명 노인' 동해시, 200억 투입 노인일자리 확대
50년 후 우리나라 인구 3600만 명대로 급감…절반이 65세 이상 고령
'미리 사둔 주식 추천' TV방송 투자전문가 1심 징역 2년
‘조민 주거침입’ 혐의 TV조선 기자 항소심서도 무죄
천안아산역에 쇼핑·숙박 갖춘 전국 최대 환승센터 구축
지드래곤 '과잉 수사' 비판 일자...경찰이 내놓은 해명은
군공항 수용 위한 당근?…김영록 전남지사, 3조원 규모 '무안 미래 지역발전 비전' 발표
"조민은 후원받고 여행다녀…우파가 딸 유라를 응원해달라"
국회의원, '고사상 돼지머리'에 5만원 꽂았다가..‘재판행’ 위기
“앗, 목사님 여기서 이러시면 안돼요”…홍천 女신도 집에서 목사가 한짓
[내일 날씨] 최대 120㎜ 비… 경기·강원 산지엔 눈 내린다
"수영복 심사 받아야" 20대 여경 추행한 거창군 공무원들 송치
아산 개식용 농장서 구조된 구조견 28마리 미국서 제2견생 시작 [뉴시스Pic]
경찰 제지에도 '치익'...수상한 가스 흡입한 남성
“학폭 당했다” 10년 만에 최대…‘더글로리’ 영향?
중랑구 “중앙선 KTX-이음 열차 상봉역 정차, 안동까지 2시간 내 도착 가능”
홍준표 추진 안동댐 취수원에 "중금속 물 먹으라고" 반발한 민주당
검찰, '백현동 수사 무마 금품수수 의혹' 임정혁 전 고검장 소환
'억울한 옥살이' 윤갑근, 형사보상금 얼마 받나
대구 도심 군부대 이전 첫걸음…대구시-국방부 민군 상생협약 체결
朴정부 경제부총리 최경환, 고교 순환하며 ‘경제특강’
경찰 “이선균 공갈 사건 수사 범위 좁혀…마약도 결론 날 것”
기로에 선 광주군공항 이전…17일 시·도지사 만남서 해법 찾나(종합)
전남도, 무안군에 3조원 투입해 인구 20만 스마트 공항도시로 육성
잊혀선 안 될 이름 '독립운동가' 388명 찾았다…경남 24명 포상 신청
부산 앞바다서 11ｍ 대형 고래 사체…"양식어장에 걸려"
"잘 되게 해달라" 돼지머리에 돈 꽂았다가…선거법 위반 불구속 송치
[단독] 'TBS 운명' 내일 결정된다..국힘 시의회 의총서 결정
천안서 초등학교 여학생 집단폭행 신고…교육청 조사
길에서 처음 본 女 스토킹…집까지 몰래 들어갔다
檢 "송영길, 공익법인이 외곽 조직으로 변질…정경유착"
[오늘의 앵커픽] 김기현 사퇴 후폭풍…"비대위 조기 출범" 外
이태원 참사 유가족 "20일 임시국회 본회의서 특별법 통과돼야"
[Pick] 옥탑방서 암모니아 냄새…감기약으로 필로폰 만들고 있었다
“체포만 부당”...허위보고서로 피의자 체포한 경찰관 집행유예
"병원에라도 데려가 주지" 새신랑 아버지 절규…무면허 음주 뺑소니 군인 차에 치여 새신랑 뇌사
[스브스픽] 건물서 떨어진 유리에 '쾅'…포착된 모습 보니 "천운"
'동성 커플 결혼 등록' 네팔서 내달 첫 국제 성소수자 관광회의
'출산율 반등해도' 50년뒤 인구 3천622만명…절반은 '63세 이상'(종합)
김영록 지사 "무안군수, (군공항 이전)'찬반' 당당하게 이야기해야"
우연히 본 여성 미행해 주택 침입한 20대 스토커 검거‥50여 일간 범행 준비
고도비만도 현역병 복무한다…군 체중 기준 변경
박유천 4억·박준규 3억3천 세금 미납…고액체납자·조세포탈범 명단 공개
"조민은 후원 받고 여행, 내 딸은…" 최서원 옥중 편지 공개
'펀드 비리' 장하원 영장 두번 기각에…검찰, 불구속 기소
6.15경남본부 "김미나 창원시의원, 이적단체 연계 근거대라"
"다른 버스 타세요" 말에…버스로 뛰어 올라와 주먹 휘두른 승객
檢, 밤사이 여성만 노린 흉기 강도범 구속기소
구로·금천 일대 여성 노린 '연쇄 강도'…30대 남성 구속 기소
"울산 학생 10명 중 2명은 학폭 피해"…전년 대비 소폭 늘어
서산시, 시내버스 운행중단 불법 규정…"병폐 없앨 것"
“몸매 예쁘다” 마사지숍 사장…전신 마사지 중 양손으로 갑자기
“식사량 많아” vs “나라 지키는데”…‘군인 3000원+’ 식당에 와글와글
“혹시 나도 먹었던 곳?”…식당 직원들 주방서 담배 피는 고깃집은
'개인정보보호'로 쏠리는 캠퍼스 시선…서울여대 전공 신설
'모친과 불화' 10대 자녀 2명 살해한 50대 친부… 法, 징역 30년 선고
중·러 군용기 방공식별구역 진입...우리 전투기 출격
[단독]'기습공탁' 꼼수, 검사가 직접 나서 무력화시켰다
대구시·국방부 군부대 이전 상생 협약… 유치전 본격화
중·러 군용기 6대, 한국방공식별구역 진입 후 이탈…공군 전투기 출격해 조치
尹정부 첫 노사정 대표자 회동… "빠른 시일 내 본회의"
[영상] 무인점포 털고 다닌 10대 중학생 8명 검거
무인점포 키오스크 털고다닌 중학생들 검거…"촉법소년 아니라 처벌 가능"
'세월호 참사' 아들 죽음 7년만에 안 母…대법 "국가가 3억7000만원 배상"
울산, 소나무 재선충병 확산…올해 피해목 4만 4000그루, 25%↑
돼지머리에 5만원 꽂았다가…"선거법 위반" 기소 당한 국회의원
'대학원생 성추행' 서울대 교수 2심도 징역형 집행유예
대구 도심 군부대 4곳 ‘밀리터리 타운’으로 이전한다
가스통들고 위협...불법 노점 철거 방해한 노점상협회 간부 징역형 확정
호흡기 떼려는 경찰, 붙잡고 안 놓는 남성…도대체 무슨일?
“아버지, 살려주세요” 애원에도 자녀 2명 살해한 친부 징역 30년
'조민 오피스텔' 찾아간 TV조선 항소심도 무죄…"처벌할 정도 아냐"
"전입하려면 수영복 심사해야" 회식 자리서 여경 추행·성희롱한 거창 공무원
가수 박유천·배우 박준규 수억원대 체납…100억원 이상 체납자 25명
'男173cm에 119kg'도 현역 입대한다…군, 현역 고도비만 기준 완화
무인 점포 들어가 계산대 '쾅'…SNS로 알게 된 10대 중학생 8명 검거
"대마 젤리·마약 사탕 있어요"‥거래 온상 SNS
납북어부 재심서 검찰, '이례적' 유죄 주장
결혼 500만원, 출산 200만원, 양육 110만원…“더 줄게요”
어쩌다 한국이 국제 마약밀매 ‘거점’ 됐나… 싱가포르 조직 적발
브로커에게 뇌물 받고 승진 영향력 행사 의혹…치안감 소환조사
구로·금천서 여성 노린 '묻지마' 흉기강도…30대 男 구속기소
[스브스픽] "하늘에서 떨어진 치킨에 전치 2주"…범인은 초등학생이었다
골프장 내 저류지 5배 불법 증축한 골프장 관계자들 검찰 송치
제주 고교 불법 촬영 대처 미흡…대책위, 공청회 요구
이혼 요구 아내 직장 찾아가 살해 시도한 60대 남편…구속 기소
"한신대 유학생 '강제 출국' 사건, 법무부에 근본 책임 물어야"
[단독]'한신대 유학생 강제출국' 논란…인권위 조사 착수
여중생 성폭행...13살, 12살 男학생들 법원 소년부 송치
"성관계 파트너 하지 않으면 폭로" 전 여친 협박한 30대 男
음주운전자에 고의교통사고 내고 법정서 위증한 20대 징역 6개월
불법체류 감소 추세 전환...올해 역대 최다 ‘3만8000명 단속’ 단속
“논쟁의 불씨가 되는 텍스트이길 바란다” 정희진 ‘다시 페미니즘의 도전’ [플랫]
‘여경 추행·모욕 혐의’ 거창군 간부 공무원 2명 검찰 송치
‘라임 로비 의혹’ 윤갑근 전 대구고검장 무죄 확정
생후 17일 아기 살해 20대 엄마, 항소심서 징역 3년으로 대폭 감형
하늘에서 떨어진 치킨에 맞아 부상…알고 보니 초등학생이 던져
"수영복 심사해야"…여경 '성희롱·추행' 거창 공무원들 "격려한 것"
‘단판승부’ 게임에 중독된 청소년…16~17세 68.4%, 남학생 대다수
이철우 지사 “전기요금, 거리에 따라 달라져야”
'대학원생 성추행' 혐의 서울대 교수 2심도 유죄
곰팡이 핀 창고서 발견된 '도난 문화재'…'박물관장' 소행이었다
청소년 도박, 중3~고1 이 제일 많아...대부분 사이버 온라인 도박
20년 된 '코레일 철도 유지보수 독점' 구조, 이번에는 깨질까
모텔 PC서 그래픽카드·램 훔친 20대 2명 실형
철도시설 유지·보수 '코레일 독점' 깬다
"성관계 할래, 1억 줄래" 전 여친 협박한 30대 집행유예
"울산에도 달빛어린이병원 꼭 설치 해주세요"
돼지머리에다 5만 원 '꾸깃'‥현직 여당 의원 '재판행' 위기
유흥업소 화장실서 '단체 성폭행'?…술 취한 30대男 2명 체포
지역 유일 시내버스 운행 중단…서산시 비상수송체제 돌입
'무면허 군인 뺑소니' 피해자, 결혼 두 달 된 새신랑이었다..눈물 쏟은 아내
"나랑 파트너 하거나 1억원 주거나" 전 여친 협박한 30대 '집유'
"전입하려면 수영복 심사"…여경 성희롱 거창군 공무원들 송치
초중고생 ‘학폭 경험’ 10년 만에 최대…신체폭력 비중 늘어
서울시의회 국민의힘 “조희연 교육감 선전·선동, 학생 인권 후퇴시키는 역행(逆行)”
가스통 들고 철거 방해…노점상 협회 간부들 징역형 확정
이혼 후 아들 세월호 참사 희생 몰랐던 엄마…대법 “국가가 3억7000만 원 배상해야”
텔레그램으로 국경 초월...사이버 마약사범 무더기 검거
‘용역 100명’ 노점상 철거에 맞서 실형…법원, “정당방위” 주장 기각
‘고사상 돼지머리 5만원 꽂았다가’···구자근 의원 선거법 위반 혐의 송치
10월 새신랑, 휴가 군인 '음주 뺑소니'에 뇌사…"구급차라도 불러주지"
노인 암환자, 항암치료 '얼마나 사느냐' 보다 '어떻게 사느냐' 따진다
의회 방문객용 기념품 선거구내 단체에 전달한 區의원, 고발당해
코레일, KTX 수혜지역 확대 위해 열차 운행 조정
티아라 출신 아름 “‘제2의 전청조’ 루머에 남자친구 극단선택 시도까지”
접근금지 명령 어기고 아내 살해 시도 60대 구속기소
"총쏘고 무전기로 임무수행 꿀잼"…엄마들 '광클' 예약하는 곳
"바카라에 600만원 탕진"…도박 중독에 취약한 중3~고1 남학생
“도박 중독 청소년, 남학생이 압도적…16~17세 집중”
대법, '라임 로비' 의혹 윤갑근 前고검장 무죄 확정
"웅앵웅, 모르고 썼다고?"…이지현 아나운서 '페미' 몰이에 결국 사과
손 댔다 하면 65% 빠진다…청소년 도박 중독 끌고 간 이 게임
‘채 상병’ 동료 “임성근 전 사단장, 책임 인정하고 수사 받아야”
“성관계 파트너 해 줄래? 1억 줄래?”…전 연인 협박 30대 징역형
4농가 때문에…혈세 1745억원 투입하고 왕궁 정착농원 악취 못 잡은 환경부와 익산시
'징역 1년은 부족'…檢, 살인예고글 18번 작성한 40대 사건 항소
CJ제일제당 '전복버섯죽'서 세균 초과 검출…판매중단·회수조치
'하와유' 이은상 민주당 고문…무연고자로 한 달간 병원 영안실에
강아지 밥은 챙겨주면서···4살 아이는 방치해 죽게 내버려둬
'의대 증원 반대' 의협 내홍 격화… 투쟁위원장 '반대 세력' 비판하며 사임
허위 수사보고서로 피의자 체포·구속한 경찰관 유죄
'너도 당해봐라'  층간소음 보복으로 '찬송가'…대법 "스토킹" 첫 판결
선거법 위반 '백지 구형' 김윤철 합천군수, 벌금 90만 원…직 유지
대법, ‘라임 로비’ 혐의 윤갑근 전 고검장 무죄 확정
노사정 대표, 尹정부 첫 회동…김문수 "한국노총 가장 중요"(종합)
조부모 유족연금 받는 손자녀 나이 '만 25세 미만'으로 상향
가짜 매물로 유인 후 "그 차 팔렸어요"…다른 차 강매해 1.6억 챙겼다
50년 후 인구 3600만명까지 감소… '77년 수준으로 줄어들어
지드래곤 수사 비판에 “구체적 제보 수사 안 하는 게 더 이상”
출동 여성 경찰관 머리채 잡았던 30대 예비 검사....결국 변호사로 활동
승객 내려주려 멈춘 택시기사 갈비뼈 부러지도록 폭행한 70대
한국에 거점 둔 해외 마약조직 첫 적발…SNS로 동남아에 판매(종합)
지드래곤 불송치…민망해진 경찰 “제보 구체적이었는데”
‘광업소 매몰 사망’ 석탄공사 중대재해처벌법 위반 기소···공기업 첫 사례
100알에 2만원 ‘중국 마약’ 팝니다…은밀한 거래 현장 딱 걸렸네
검찰, 중대재해법 위반 혐의로 원경환 석공 사장 기소
고도 비만자도 군대 간다…'현역' 판정으로 완화
분신 택시기사 유족 “노동부, 모회사 임금체불 전수조사 해야”
코레일, KTX 수혜지역 확대…열차운행 조정
'라임 로비 의혹' 윤갑근 무죄 확정…"검찰개혁의 희생양"
아들이 ‘세월호’에서 죽은 사실, 7년간 몰랐던 엄마…3억7천만원 위자료 탄다
“조민은 잘 사는데 우리 유라는 삶 힘들어”…최순실 '옥중 편지' 보니
[속보] 중·러 군용기 6대, 오늘 낮 동해 KADIZ 진입 후 이탈
"살려달라" 애원에도 두 자녀 살해한 친부 징역 30년(종합)
“생활비 마련위해”…서울·경기 무인점포 털고 다닌 중학생들
CCTV도 신경 안 쓴 대담한 중학생…무인점포 21차례 털어
겨우 상생협약 맺은 '할리스'와 '투썸'... "그래도 걱정"
'불수능'에…수시 모집서 '수능 최저학력기준 미충족자' 늘어날 듯
“숨소리 시끄러워”… 뮤지컬 ‘시체관극’ 악습에 업계 신음
전국 지방의회 의원 비위·일탈에 몸살…혈세까지 낭비
"아빠, 살려주세요" 애원에도 10대 남매 살해한 뒤 극단적 선택 시도한 아빠, '징역 30년'
세종시 “KTX 세종역 경제성 충분”…충북도 “충청 상생발전 저해”
‘중대재해처벌법 위반’ 대한석탄공사 사장 기소… 공기업 첫 사례
가스통 들고 위협하며 공무집행 방해…노점상협회 간부들 징역형 확정
임신 중 입덧 부르는 호르몬 찾았다…치료법 개발 청신호
법무부 “올해 불법체류 3만8000명 단속…역대 최다”
'광부 사망' 석탄공사 중처법 위반으로 재판행…공기업 첫 사례
층간소음 시끄러워서 천장 '쾅쾅'…대법원 "스토킹 처벌 가능"
김영록 지사 "민간공항 이전, 강기정 시장 만나 매듭 지을 것'
약국서 산 감기약으로 필로폰 제조…투약하고 판매까지 했다
"성별 격차 해소? 한국 여자골프에 답 있다"는 IMF 총재
'몸무게 7kg' 4살 딸 숨지게 한 母…'방임' 동거녀에 징역 30년 구형
'라임펀드 로비 의혹' 윤갑근 전 대구고검장 무죄 확정(종합)
내달 출시 서울 기후동행카드, 코레일 구간선 2월부터 가능
최대집 前회장, '反 의대증원' 투쟁위원장 사임…의협 내부갈등
“사랑의 온도탑 온도 낮아 안타까워”…2000만원 기부한 80대 할머니
“이발 봉사, 미안함 덜고 자부심 생겼죠”
"배수 관리 소홀로 매몰사고"… 중대재해법 공기업 대표 첫 기소
‘사기업 법카 사용’ 임미란 의원, 출석정지 징계 확정
고사상 '돼지머리'에 5만원 꽂은 국회의원, 선거법 위반혐의 검찰 송치
“오송역 지금 떨고 있니?”…세종역 신설 재점화
[Pick] 흉기로 동료 찌르고는 "쇼하지 마라"…전과 10범의 최후
층간소음 보복하려 벽 '쿵쿵'…대법 "공포심 일으키기 충분, 스토킹 처벌 가능"
술먹고 도로 역주행한 30대 운전자...1.5km 달렸다 신세 망쳤다
지적장애 청소년 성범죄·전자발찌 끊고 달아난 마창진 실형
새벽마다 “쿵쿵” 층간소음…대법원 “스토킹 행위” 첫 판단
“‘판생’ 생각하면 당연히 보내야죠… 푸바오, 영원히 행복하길”
[영상]얌전한 강아지 때리고 신나서 ‘풍선춤’...애견미용사 “훈육이었을 뿐”
"기부 온도탑 금액 적어 안타까워" 신문지에 싼 2000만 원 기부한 할머니
한 살 배기 학대 숨지게한 친모…함께 구속된 공범 경찰 실수로 풀려나
"눈·비 이어 주말부터 강추위"…정부·지자체 대책회의
박유천·박준규 수억원 세금 안 내고 있었다…국세청, 고액체납자 명단 공개
윤석열 정부 들어 첫 노사정 대표자 간담회…‘의제 조율’ 험로 예고
이재명 영장 기각했던 그 판사, 송영길 운명 쥔다…유창훈, 18일 실질심사
연말 랠리에 불붙였다…파월 “금리인하 논의 선상”
'가부장제의 단면'…남편 도시락 싸는 유튜버 놓고 '시끌'
대구 군부대 이전 논의 급물살
'대전 국민은행 강도살인' 2인조, 22년 만에 무기징역 확정
군부대 통합이전... 대구시 국방부 MOU 체결
중학생 성폭행 가해자 앞에 나선 40대 피해자 "할 얘기가 있다"
지하철 역사서 시위하던 전장연 활동가 또 체포…이틀 연속
이낙연 신당창당설에 김영록 지사 "당내서 싸워 뜻 관철해야"
"나랑 성관계 파트너 안 하면 폭로할 것"…전 여친 협박한 30대
쉬는 날 빛난 구조 본능…운동하던 심정지 시민 살린 소방관
[더뉴스] 학교폭력, 10년 만에 최대...실태와 대책은?
출산율 반등해도 50년 뒤 인구 3600만명대로 추락…절반은 고령 인구
납부할 여력 없다더니…1억 체납자 집, 귀금속·현금 쏟아졌다
"아빠 살려주세요"…10대 자녀 절규 외면하고 살해한 아빠 징역 30년
“‘손목닥터 9988’ 덕분에 친구 찾고, 건강 찾고, 젊음 찾았어요”
상봉역 KTX 중앙선 정차 확정…안동까지 2시간
세종역 신설 재추진에 충북도 "달라진 것 없다" 반대 고수
'찬송가 스피커'에 천장 '움푹'‥층간소음 짜증에 선 넘었다가‥
비소 안 쓰는데 '어디서?'...합동감식으로 가스 미스테리 풀릴까?
직장 동료 2명, 강남 유흥업소서 여성 종업원 성폭행 혐의 체포
'세월호 참사' 아들 사망 7년간 몰랐던 친모…대법 "국가가 3.7억 배상"[서초카페]
'라임 로비 의혹' 윤갑근 전 고검장 무죄 확정…"총선 출마"(종합)
병무청, 병역기피자 355명 공개…은성수 前금융위원장 아들도 포함
'불륜' 40대 교수와 여대생 신상 확산…폭로한 아내 "멈춰달라"
노점 상인 몸싸움·도로 점거 반대 시위…대법원 “공무집행방해, 교통방해 유죄”
"성관계 파트너 안해주면 폭로할거야"…전 여친 협박한 30대
방송계 “AI, 우리 영상 무단 학습 안 돼”…빅테크사에 의견서
"매출 5배 초대박, 이재용 회장님 감사"…부산 어묵집 손님도 택배도 폭주
대법, 아들 세월호 사망 7년간 몰랐어도 "국가가 3.7억 배상해야"(종합)
‘라임 로비’ 윤갑근 전 고검장 대법서 무죄 확정
'라임 로비' 기소된 윤갑근 前고검장, 대법서 무죄 확정
대한석탄공사 사장 중대재해처벌법 위반 재판행…공기업 첫 기소
“전입하려면 군수에게 수영복 심사”…여경 강제추행·성희롱 거창군 공무원 2명 검찰 송치
유흥업소 종업원 성폭행한 직장 동료 2명 체포
"학교폭력 당했다" 10년 만에 최대…언어폭력이 가장 많아
손경식 CJ 회장 "다음주 임원 인사...올리브영 공정위 과징금 괴롭다"
"사랑의 온도탑 온도 낮아서"…2천만원 익명 기부한 80대
"나도 '연진이'한테 당했어요"…학폭 호소 10년만에 최고
대구 아파트 매매가 4주 연속 하락…낙폭도 커져
"성관계 파트너 안 하면 폭로"…전 여친 협박 30대 징역형
촉법소년이 또…고층서 날아온 닭뼈에 맞은 행인 '전치2주'
"마른 하늘에서 치킨이"…길가던 남성 얼굴 맞아 전치 2주 부상
지드래곤 `마약 무혐의` 불송치…경찰 "부실 수사 아냐, 구제적인 제보 있었다"
가수 박유천 4억, ‘쌍칼’ 박준규 3억…고액 세금 체납자 명단 공개
전국 비 또는 눈 내린다…주말 기온 급강하 '맹추위'
승객 하차시키려던 택시기사 폭행한 70대 ‘실형’
세월호 참사 7년 지나 국가배상청구…대법 “청구권 일부 소멸”
경원선 동두천~연천 16일 개통…출퇴근 시간 크게 단축
말싸움하다 동료선원 살해하려 한 50대 '실형'
가위·망치 들고 수도권 돌며 무인점포 턴 중학생 8명 검거
'뒷돈 상장' 코인원 전 직원 혐의 부인…"대표이사 증인 신청"
김영록 지사 "무안, 스마트 공항도시로 육성"…3조원 투입
'지퍼 열고 음담패설' 식당 여주인 성추행 60대 불구속 송치
술자리 회식 후 차에서 부하직원 성폭행, 징역 5년 구형
"상당한 제보 있었다"...권지용 '마약 무혐의' 두고 경찰이 밝힌 입장 [지금이뉴스]
송영길 구속 영장 심사, '이재명 영장 기각' 판사가 심리
‘민주당 돈 봉투 의혹’ 송영길 전 대표 18일 구속영장 심사
아파트 창밖으로 치킨 두조각 던진 초등생…행인 '봉변'
층간소음에 새벽마다 천장 ‘쿵쿵’…대법 “스토킹이다”
[단독] 전자팔찌 끊고 도주한 90억대 사기 피고인 68일 만에 검거
서산 시내버스 운행 중단은 방만한 경영 탓?
[이시각헤드라인] 12월 14일 뉴스현장
손상 사망 원인 1위는 자살…39분마다 1명씩 숨져
고사상 돼지머리에 5만원 꽂았다가…與의원 재판 받을 위기 왜
"할 말 있다"며 성폭행 가해 중학생 막아선 피해자 제지당한 사연
탕후루 설탕물 배수구에 '콸콸'…"굳으면 침수피해"
층간소음 복수하려고 스피커로 31회 소음 발생시킨 이웃 집유 확정
'KTX 세종역' 설치, 충분한 이유는 마련됐다… 정부 공감대 형성
"폭력적 父 때문에 집떠난 나, 공황장애·자해 딛고 자립했어요"
최민희 비판한 '조선일보 이동관 인터뷰 기사' 반론보도
'세월호 참사' 아들 사망 7년간 몰랐던 친모…대법 "국가가 3억7000만원 배상"
충남교육청, 일반고·외국어고·자사고 79교 원서접수 마감
민주당 '인재 2호' 이재성 "고향 부산에 출마"...선거 구도 변화 기대
[영상] 경찰 눈앞에서 '해롱해롱' 하며 빨아들인 '해피 벌룬'…운전석에서 환각 빠진 문신 남성
지드래곤 마약 무혐의…경찰 "구체적 제보라서 수사"
'돈봉투 최정점' 송영길 18일 영장심사…유창훈 부장판사 심리
원경환 대한석탄공사 사장, 중대재해처벌법위반 혐의로 기소
고사상 돼지머리에 5만원 꽂았을 뿐인데…여당의원 불구속 송치, 왜?
경찰, 교통사고 ‘유동규 전 본부장’ 내일 조사
'광부 사망' 석탄공사 중처법 위반 재판행…공기업 첫 기소 사례
처음 만난 날 마약 투약... 극단적 선택 시도한 남녀, 병원 이송
22년 전 ‘대전 은행 강도살인사건’ 일당, 대법서 무기징역 확정
"결혼 엿새 만에 아내 가출"…국제결혼 피해 잇따라
'돈봉투 의혹' 송영길, 18일 영장실질심사… 구속 갈림길
"공무원·주민 살해"…18번 '살인 예고' 40대, 징역 1년…檢 "항소"
태풍때마다 초토화 부산 송도해안가…테트라포드 2천개 투입
[D리포트] 중국산 테슬라 이어 중국산 버스…수출국에서 수입국으로?
승객 하차시키려 멈춘 택시 기사 폭행 70대 징역 1년6개월
'위증 혐의' 이귀재 교수, 피의자 신분 검찰 조사
'서울대 음대 입시 비리'에 전문 브로커 개입 정황
황의조-형수, 같은 로펌 선임…'쌍방대리' 논란에 사임
관람시설 곰 4마리, 제주에 새 보금자리
김기흥 연수을 예비후보, 대통령실 명함 돌리다 '경고'
층간소음 불만에 새벽마다 ‘쿵쿵’···대법 “스토킹 범죄” 첫 인정
서산시 "시내버스 운행 중단은 방만경영 탓…단호히 대처"
"선생님과 헤어질 수 없어" 1068차례 스토킹 고등학생 항소심서 집행유예
‘세월호 참사’ 아들 죽음 7년간 몰랐던 친모…국가배상 3.7억원만 인정
장제원·김기현, 친윤계의 결단…'다음 타자'는 누구? [프레스룸LIVE-이슈ZIP]
부산 '세계 100대 최고의 도시' 선정
검찰, 딸 학대 살해 친모와 동거한 부부에 항소심도 중형 구형
'1000억대 공사비 갈등' 지역주택조합, 시공사에 "고통 분담" 요구
사랑의 온도탑 올리려고…신문지에 싼 2000만원 익명 기부한 80대
용인시의회 왜 이러나…하필이면 이 시기 별관 신축?
'대전 은행강도살인' 2인조, 22년 만에 무기징역 확정
‘더 글로리’·정순신 사건 여파···“학교폭력 당했다” 10년 새 최고
혜화역서 침묵시위 벌이던 전장연 활동가 1명 경찰 연행
충남겨울왕국 '칠갑산얼음분수축제' 알프스마을에서 개막
“그만 마셔요”…경찰 제지에도 차에서 환각물질 흡입한 男
택시 수명 연장됐는데 업계 반응은 ‘시큰둥’
'사건 브로커' 인사청탁 의혹…검찰, 현직 치안감 소환 조사(종합)
고사상 돼지머리에 5만원 꽂은 국민의힘 의원, 불구속 송치
병무청, 병역기피자 355명 명단 공개…전 금융위원장 아들도 포함
"아버지 살려줘" 14분간 애원했던 아들…자녀 둘 살해한 父 30년형
박유천, 세금 4억 안 냈다… 박준규도 고액체납자 명단 올라
'라임펀드 로비 의혹' 윤갑근 전 대구고검장 무죄 확정
'법인카드 논란' 임미란 광주시의원 출석정지 30일 징계
"연락 안 된다" 수사기록 조작해 피의자 구속한 경찰 '집유'
지드래곤 마약 무혐의, 경찰 '헛발질' 비판에 "구체적 제보였다" 해명
이석형 전 함평군수 총선 출마 선언…"윤석열 검찰정권 청산"
"병원에라도 데려가주지…" 음주운전 뇌사 피해자 가족의 절규
무인점포서 800만원대 턴 10대 중학생 8명 경찰에 붙잡혀
경찰 “지드래곤, 구체적 제보 있었다…부실 수사 아니다”
"사랑의 온도탑 온도 낮아 안타깝다"…2천만 원 들고 구청 찾은 80대
'OO중학교에서 칼부림하겠다'..칼부림 예고글 올린 중학생, "저격글에 화나서"
"지드래곤 마약, 구체적 제보 있었다"..부실 수사 부인하는 경찰
생후17일 영아 이불로 질식사…20대 친모 징역 9년이나 깎인 이유
지드래곤, 마약 혐의 벗었다…경찰 “구체적인 제보 있었다” 해명
중부내륙선 KTX-이음 구간, 충주~판교 연장…중앙선도 서울역까지
길거리서 여성 보고 미행…집까지 침입한 20대 검거
강남 유흥업소 화장실서 종업원 성폭행…직장인 2명 체포
홍성읍 승원팰리체 임대 아파트 입주민들 '분노'
'라임 로비' 윤갑근 前고검장 대법서 무죄…1심서만 징역3년
가수 박유천·'쌍칼' 박준규 억대 체납…'아이리스' 작가는 징역 확정
층간소음 윗집에 '찬송가 보복'...대법 '스토킹범죄' 첫 인정[서초카페]
가수 박유천·배우 박준규 등 고액 체납자 명단에… “수억원대 세금 안 내”
[책]“대한민국 육군은 다 같은 편입니다”…어느 노병의 수기
"내가 누군지 아냐" 술 취해 경찰관 때린 '예비 검사', 변호사 됐다
여당 의원, 고사상 돼지머리에 돈 꽂았다가 송치
수사기록 조작해 피의자 구속, 특별승진까지 한 경찰
‘고사상 돼지머리’에 5만원 꽂은 국회의원 불구속 송치
"병원에라도 데려가주지" 음주 뺑소니 군인에 30대 새신랑 뇌사
이달의기자상에 오마이뉴스 '검경 사건브로커 비리'
법원 "옥시 가습기살균제로 천식 악화…2000만원 배상해야"
부산경제살리기시민연대 "에어부산 임금동결 해제하라"
김영록 전남지사, 광역단체장 평가 17개월 연속 1위
검찰, '반도체 기술 유출' 삼성 전 부장 등 구속영장
크리스마스트리의 비극... 지금 한라산에 가보세요 [임성희의 환경리포트]
경원선 전철 연장 소요산역~연천역, 16일 첫 열차 운행
성준후 민주당 부대변인, 전북 남원·임실·순창 출마
"생활비 없어서" 수도권 돌며 무인점포 턴 가출 중학생 등 8명 덜미
유리병 재사용 연대 ‘순환해서 탈 플라스틱 사회로’
[이시각헤드라인] 12월 14일 뉴스센터13
동료 선원 흉기에 쓰러지자 "쇼하지마"…살인미수 50대 징역 3년
70대 월남전 참전 용사, 숨진 지 10일 만에 발견
푸바오, 계속 볼 수 있다 / 군인은 3천 원 더? / 머리 위로 쥐가 '뚝' [프레스룸LIVE-LIVE PICK]
"의대증원 반대" 의료계 내홍…투쟁위원장 최대집 사퇴
김성주 의원 "野 단독 통과 '김건희법' 윤대통령이 거부권 행사할라"
'뒤뚱뒤뚱' 수상한 걸음걸이…'신종 마약 밀수·유통' 딱 걸려 [프레스룸LIVE-오!궁금]
지드래곤 ‘마약 혐의 없음’ 불송치 결정...경찰 “무리한 수사는 아니었다”
담배 꽁초는 플라스틱…"직간접적 사회 비용 연 12조 이상"
'SKY'대 가기 쉬워진다…학생수 급감인데 의대 정원은 확대
세월호 학생 사망 7년만에 나타난 친모…대법원, “일부 배상”
"우리 애랑 '1대 1'로 싸워"…초등학교 교실 난입해 폭언한 학부모 [프레스룸LIVE-오!궁금]
법무부, 불법체류 외국인 올해 3만8000명 단속…"감소 추세"
남녀 중학생 무인점포털이 7명, 870만원어치 훔쳤다
[뉴스1 PICK]눈물 흘리는 오세훈 시장 “마음 살리는 복지 확대할 것”
18회 살인예고글 게시한 40대 징역 1년 선고에 검찰 항소
與 비대위 전환 / 이낙연 창당 공식화 / 美 금리 인하 시사 [프레스룸LIVE-앵커브리핑]
50년 뒤 우리나라 인구, 3600만명대 추락 전망
‘돈봉투 의혹’ 송영길 18일 구속 갈림길…이재명 영장 기각한 판사가 심리
서로 주범 아니라던 ‘강도살인’ 2인조, 22년 만에 무기징역 확정
'출산율 반등해도' 50년 뒤 인구 3,600만 명대 추락…절반 '고령'
한밤 우퍼 틀었다…대법 '층간소음 보복' 세입자에 내린 죄목
칠곡 여중생들 "호국 밝히는 등대" 이희완 보훈부 차관 취임 응원 손편지
서울 거점 두고 동남아에 마약 판매도...경찰, SNS 마약사범 단속 7개월간 100명 검거
15일 서울시의회 본회의 예산안 처리…TBS 내년 1월1일부터 시 지원금 완전히 끊길 듯
서산시 시내버스 운행 중단 관련 긴급 언론브리핑
조정화 "이사오고 싶은 사하 만들겠다"…부산 사하을 출마선언
"살려달라"는 애원에도 10대 남매 살해한 친부 '징역 30년'
세월호 참사 자녀 사망 7년 몰랐던 친모…"개인 위자료 시효 만료"
지드래곤 마약 무혐의…'헛발질' 경찰 "부실 수사 아냐" 해명
송영길 구속심사 18일…‘이재명 영장 기각’ 판사가 심리
접근금지 명령에도  아내 직장 찾아가 살해 시도…60대 구속기소
39분마다 1명꼴로 자살…재작년 손상 사망자 2만6000명
서울에 거점 두고 마약 동남아로…싱가포르 조직 적발
'요소수 숨통 텄다'..조달청-롯데 1만톤 확보
"한번만"... 절규하던 전청조, 신발까지 벗겨졌다
‘라임 사태’ 로비 의혹 윤갑근, 대법원서 무죄 확정
[기후는 말한다] 빛바랜 ‘재생에너지 3배’ 약속…기후 대응 ‘최하위권’ 불명예
이정섭 검사 처남댁 두 번째 檢 출석..."비위 관련 자료 제출"
굿 보다 보면 이제는 록페 못 보지
국내에 거점 둔 동남아 마약조직 무더기 검거
'철거 방해' 노점상연합중앙회 간부, 유죄 확정
불법 노점상 철거 반발해 공무원 폭행…협회 간부들 실형 확정
송영길 영장심사, 유창훈 판사 심리... '강래구 구속-이성만 기각'
‘돈 봉투 의혹’ 송영길 영장 심사, ‘이재명 기각’ 유창훈 판사 심리
광주역-송정역 셔틀열차 17일 운행 종료…광주시 “안전성 문제로 연장 불가”
22년 전 '대전 국민은행 강도살인' 2인조, 무기징역 확정
국내 거점 두고 국내외 마약 팔아온 외국인 등 100명 검거
세월호 참사 7년 지나 국가배상청구…대법 "청구권 일부 소멸"
마약전담TF 설치 7개월… 사이버 마약사범 100명 검거
법무부, 올해 불법체류자 '역대 최다' 3만8000여명 단속
[단독] 칸막이 설치·보안요원 처우 개선… 조희대 ‘민폭’ 없는 사법부 만든다
"성매매 단속 경찰, 나체 사진 단체방서 공유"…법원 "유출방지 필요"
중고차 허위매물 미끼로 다른 차 강매…인천서 1억6천만원 가로챈 일당 검거
박지원 "뉴DJP? 이준석은 JP지만, 이낙연은 DJ 아냐"
대법원 "한 달 넘게 새벽마다 층간소음 보복도 스토킹 범죄"
"대마 젤리·마약 사탕 있어요"‥거래 온상된 SNS
최대집 의협 ‘의대증원 저지 범대위’ 투쟁위원장 전격 사퇴
학생 5만 9천 명 "학폭 당했다"‥10년 만에 최대
[자막뉴스] "전두환 때처럼 민간인 학살해야..." MZ 조폭의 편지 내용 '충격'
텔레로 '캔디·젤리' 신종 대마 판매‥경찰, 마약사범 100명 검거
송영길 구속 여부 18일 결정…'이재명 영장기각' 판사가 맡는다
"살려주세요 아빠" 애원하는 10대 남매 살해한 친부…징역 30년
누가 3억, 4억 세금 안 내고 버티나 봤더니…낯이 익네
‘노점상철거 방해’ 노점상연합 간부들, 실형 확정
[12뉴스] 오늘의 주요뉴스
양육비 안 주고 버텨 제재 받은 비양육자 1천명 넘어
층간소음 불만에 '한밤중 '쿵쿵'…대법 "스토킹 처벌 가능"
싱가포르서 도주해 국내서도 마약 팔려던 일당 검거
“그만 마시세요!” 경찰 제지에도 못 멈추고 흡입…‘수상한 호흡기’ 정체(영상)
‘텔레그램’ 활용해 마약 유통한 2030 외국인 100명 무더기 검거
“아빠 살려주세요”…애원하던 10대 남매 살해, 친부에 징역 30년
국토부 "철산법 개정안, 연내 국토소위 상정 노력"
"새신랑 하루아침에 뇌사…병원에라도 데려가주지" 절규
"이주아동 유아학비 지원 확대를"…교육부, 권고 불수용
재작년 손상 사망자 2만6,000명... 절반은 자해·자살
강아지가 무슨 죄, 주인이 더 미워…“윗집 반려견 소음 때문에 이사갑니다”[층간소음 이렇게 푼다]
경실련 “LH 전관 업체들이 건설사업관리용역 77% 수주”
백현동 브로커, “법무부 장관·검찰총장에 얘기해 사건 덮어주겠다”…수사무마 청탁 대가 13억 수수
"국경 제약 없이 유통"...서울경찰, 7개월간 마약유통사범 100명 검거
한국인에 적합한 인공관절, 미 FDA 허가
한국 빨리 늙어간다...2년 뒤 노인 1000만명, 50년 후 절반
아들 세월호 사망 7년간 몰랐던 친모…대법 “국가가 3억7천 배상”
텔레그램 활용 반입·유통…사이버 마약사범 100명 검거
‘손상 환자’ 분석해보니···39분마다 1명씩 ‘고의적 자해’로 숨져
손상 사망원인 1위는 자살…39분마다 1명꼴로 스스로 세상 등져
양육비 안 준 '나쁜 부모' 130명…출금·명단공개 등 제재
불법체류 외국인 올해 3만8천명 단속…역대 '최다'
황의조‧형수 같은 로펌…'쌍방대리' 논란에 사임
4호선 혜화역 대합실서 ‘침묵 시위’하던 전장연 활동가 또 체포
“정의감 아닌 도파민 중독” 교수·제자 불륜 폭로에 일침
손저림 비급여 치료 3건에 60만원… ‘부르는게 값’
10년만에 “학폭 당했다” 최대… ‘더 글로리’ 인기에 용기 냈나
김진표 의장 "개도국에 폴리텍 만들어 노동자 훈련시켜 입국시키자"
'돈봉투 의혹' 송영길 18일 영장심사…유창훈 부장판사 심리
무료과외 해준다던 과외 선생, 허벅지 '피멍' 들도록 때려
지드래곤 마약혐의 벗었다…경찰 '혐의없음' 불송치 방침
TBS 내년 서울시 지원금 '0원'…33년만에 존폐 기로
[포착] '무료 과외' 해준다더니…피멍 들도록 맞은 수험생
SNS로 만나 몰려다니며 21차례 무인점포 절도...남녀 중학생 8명 검거
대전 은행 강도살인범 2명 무기징역 확정...범행 22년 만
저격 글에 화나서…SNS에 흉기난동 예고글 올린 중학생 입건
"병원에라도 데려가 주지…" 음주운전 뇌사 피해자 가족의 절규
회사 동료끼리 술 먹다 종업원 성폭행…화장실 세면대 파손
"이러다 나라살림 거덜난다" 광주서 1천인 비상시국선언
[단독] ‘출마 저울질’ 신성식 ‘채널A 사건’ 오보 의혹 재판, 내년 3월까지 밀렸다
생후17일 아기 이불로 질식사…20세 엄마 항소심 9년 감형, 왜
'이정섭 비위 제보' 처남댁, 검찰에 휴대폰 제출... '스모킹건' 되나
[단독] “석포제련소 아르신가스 중독, 2017년 2022년에도 있었다”
'검정 고무신' 저작권 분쟁 원점으로…출판사·유족 맞항소
먹던 치킨 던진 초등생... 지나가던 행인 다쳐
"1인당 5인분 먹성, 4년 손해"…'군인 3000원 더' 여주 무한리필 고깃집 항변
'코인 상장피' 거래소 前직원·브로커 항소심…"양형 부당"
처음 본 여성 미행해 집까지 따라간 20대 남성 검거
외국인들 “역무원 안내 바로 이해”… 서울 지하철 13개국어 ‘AI 통역’ 눈길
신도시·산단 효과… ‘100만명’ 화성, 5호 특례시 눈앞
'불법 촬영' 황의조와 형수 같은 로펌…'쌍방 대리' 논란에 사임
[자막뉴스] "대한민국 완전 망했네요"…그래도 육아휴직 불이익 여전
'백현동 브로커' 이동규 "10억 있으면 위에다 말해서 덮는다"
[심층] 인구 주는데 가구 수 계속 늘어!?…30%는 '나 혼자 산다'
‘유흥업소 화장실서 종업원 성폭행’…30대 남성 2명 검거
“친구 저격글에 화나서”…흉기 난동 예고글 올린 중학생 입건
올해 불법체류 외국인 단속서 3만8천 명 적발…역대 최대
여경 머리채 잡은 예비 검사, 임용탈락후 변호사 개업
운전석에서 호스 들고 “치익”…경찰이 막는데도 흡입 못멈춘 가스 정체는
세월호 7년 만 아들 사망 들은 엄마‥대법 "위자료 소멸시효 지나"
4호선 혜화역 대합실서 침묵시위하던 전장연 활동가 또 체포
'8억대 불법 자금' 송영길 구속 갈림길…18일 영장심사
“같이 여행 다녀줘서 고마워요, 커서 보답할게요” 얘기 듣고…자녀 살해한 친부
'백 경사 살해' 이정학, '대전 강도살인'으로 무기징역
서울 강남역 인근 유흥업소에서 종업원 성폭행한 30대 2명 입건
서귀포 문섬 앞바다서 미기록 산호 2종 발견
'위증 혐의' 이귀재 교수 검찰 조사 마쳐…허위 증언 경위 추궁
“층간소음 복수하자” 찬송가 크게 틀고 천장 치기…대법 “스토킹 처벌 가능” 첫 판단
'돈봉투 의혹' 송영길, 오는 18일 구속심사
“페미몰이 할 시간에 운영이나” 넥슨에 25511명 서명 전달
외국여행 중 아내 밀친 변호사 1심서 선고유예
“해병대 그만 우스꽝스럽게 만들라” 임성근 전 사단장 고소한 생존 해병대원
노인 암환자 75% “오래 살기보다 삶의 질 향상 위해 항암치료법 결정” [오늘의 정책 이슈]
동해 오징어 이어 도루묵도…수협 "어획량 작년보다 60% 줄어"
무인점포 턴 10대 중학생 8명 경찰에 붙잡혀…"촉법소년 아냐"
"검찰 독재 심판에 더불어민주당 대승적 결단 나서야"
'조부모 유족연금' 수급 손자녀 범위 확대…'만 25세 미만'까지
법 위에 공권력…지하철역 ‘침묵 시위’ 전장연 활동가, 연이틀 체포
“첫 눈에 반했다”…길에서 우연히 본 여성 미행男, 50일간 한 짓
“입대 전 정리 필요” 미국 출국해 병역 도피 중인 은성수 전 금융위원장 아들
“살려달라”는 아들 외침도 외면...10대 자녀 2명 살해한 친부 징역 30년
"아빠 살려주세요" 10대 두 자녀 애원에도 살해하고 극단적 선택 시도 친부 중형
또 촉법소년?…무심코 던진 닭뼈에 행인 맞아 '전치2주'
"윤 정권 극렬 지지자들이 방해"...최대집 의협 투쟁위원장 사임
검찰, 캄보디아 브로커 뇌물 준 DGB 회장 4년 구형
길거리서 본 여성 50일간 미행하다가…집까지 침입한 20대 스토커
병무청, 병역기피자 355명 공개… 文정부 금융위원장 아들도 포함
[팩트체크] 근로계약서 쓰기 전에 입사 취소당하면 구제 방법이 없다?
"층간소음 복수" 새벽마다 천장 쿵쿵…대법 "스토킹 범죄" 첫 판단
몸싸움 벌이다…동료 선원 목 찌른 50대, 징역 3년·법정구속
울릉도서 고로쇠 수액 채취 80대 추락
"아빠, 살려주세요" 14분간 애원…10대 남매 살해한 父 징역 30년
남경필 "마약 투약 장남, 빨리 벌 받게 도와달라… 치료·재활 서둘러야"
北, 소 팔았다가 잔인하게 '공개처형'..."식량난에 아사까지"
[속보]대법 “세월호 참사 子사망, 7년간 몰랐던 친모에 국가배상해야"
1살·3살 자녀 폭행하고 “보험금 주세요” 비정한 부모
중국산 '마약성 진통제'까지 국내유통…제주에서 '거통편' 판매한 50대 중국인
3살·1살 자녀 던지고 폭행한 30대 부부, 실형 확정
"연말배당 미리 알려드려요"…휴온스, 새 배당절차 도입
경원선 전철 16일 개통...경기북부 광역교통 편의 제공 기대
“피멍들때까지 맞았다”…‘무료과외’ 받던 수험생이 선생에게 당한일
충북 시민사회단체 "부적절한 금전거래 의혹 김영환 규탄"
'21년의 미스테리' '대전 은행 강도살인' 2인조, 무기징역 확정 [서초카페]
길가다 처음 본 여성 집 알아내 침입한 20대 스토커 검거
"KTX 세종역 경제성 있어"…비용 대비 편익 높게 나와
가만히 있는 강아지 목 조르고 폭행...미용사 "훈육하는 과정"
킥보드 10대에 맞았는데 "촉법소년"…아이 엄마는 "보상금 내놔"
22년 전 '대전 은행강도살인' 범인들, 무기징역 확정
회사 동료끼리 술마시다 강남 유흥업소 종업원 성폭행
"살려달라"던 10대 두 자녀 야산서 살해한 친부 징역 30년
"LH 일 안 하냐"…임대 아파트 주차장에 BMW·포드 줄줄이
노동권 침해 심각…‘집게 손 억지논란’ 그냥 두고 봐선 안돼
"차 안에 '호흡곤란' 환자가‥!" 그런데 손엔 수상한 '은색 통'?
"씨가 말랐다"…강원도 '위기'
서산시, 시내버스 불법 운행 중단… 비상수송 체제 돌입
대법, 고의·반복적 층간소음 '스토킹 범죄' 인정
홍준표 "이참에 용산,지도부 홍위병 애들도 정리해라"
강남 유흥업소 여종업원 화장실서 성폭행한 30대 남성 2명 현행범 체포
‘부하 탓’ 임성근 전 사단장에 생존 해병 “손바닥으로 하늘 가리나”
접근금지 명령 무시하고 아내 직장 찾아가 둔기 폭행
10년 숙원 KTX 세종역 신설 파란불…'BC 1.06 경제성 있다' 평가
대학교 교수·제자 불륜 스캔들…아내 "멈춰달라" 호소
이희완 보훈부 차관 응원글 올린 칠곡군 여중생들…'왜?'
권희철, 정읍·고창 출마 “지역 인구 감소, 막을 수 있습니다”
“말투 맘에 안들어” 다른 버스 타라는 기사 말에 격분해 폭행
'아내 폭행 혐의' 전직 공수처 검사…벌금형 선고유예
"수십만 당뇨환자 먹는 약인데"…AZ, '당뇨약 철수' 논란
치매 노인 밀친 간호사 "혼자 넘어졌다" 발뺌…CCTV 증거에 뒤늦게 사과[영상]
쪽방촌에 지원되는 식권 한 장, 생활고가 기준 아니었다고?
아파트 차안서 '환각' 웃음가스 흡입한 문신남성…"의료용" 황당 주장
아내 직장 찾아가 살해 시도한 60대 남편, 재판 넘겨져
"안녕하세요, 경찰관님"...파출소 앞에 놓여있던 물건에 '깜짝' [지금이뉴스]
"우리 애기 지켜주고파" 교수·여대생 카톡 추가 폭로…아내 "멈춰 달라" 입장문
"아내가 유명 무속인 유튜버와 바람…블박 찍혔는데 의처증 환자 취급"
FIFA 공식 계정에 욱일기가…"한국 누리꾼 항의에 삭제"
중앙선 KTX, 29일부터 안동에서 서울역까지 운행
‘대전 국민은행 강도’ 범인 2명, 22년만에 무기징역 확정
최서원 "조민은 후원 쇄도, 우리 딸은 엄마 병원비에 허덕…도와달라"
홍역약 대신 독약, 한약방 주인의 사악함
13억 챙긴 '백현동 브로커' "법무장관 통해 덮어주겠다"
층간소음에 스피커 등으로 31회 보복…'스토킹 유죄' 확정
앞으로 ‘만 25세 미만’ 손자·손녀까지 유족연금 받는다
고립∙은둔청년을 괴롭혔던 것은…'취업난과 대인관계'
코로나19 신규 확진자, 증감 반복…전주 대비 1% 늘어
'사건 브로커' 인사청탁 의혹 수사 확대…검찰, 현직 치안감 참고인 조사
찬송가 틀고 벽 쿵쿵…‘층간소음 보복’도 스토킹 범죄, 대법서 첫 인정
'문재인 역' 논란 양산 물금역에 KTX 선다...서울까지 2시간 50분
29일부터 중랑구 상봉역에 중앙선 KTX-이음 열차 정차[서울25]
'도심 지뢰밭' 부산 전역 콘크리트 맨홀, 철제로 교체된다
살해협박 이어 ‘칼부림’ 예고…아이들 학교 보내기 ‘불안불안’
고소당하자 "조종당했다"는 사단장…생존해병 "손바닥으로 하늘 가리지 마라"
회사 동료끼리 강남 유흥업소서 술마시다 종업원 성폭행
“아니, 잠깐만요” 40대 성폭행 피해자, 재판 후 가해 중학생에 다가간 이유
대구 주택사업 경기전망 한달 만에 반등…"입주 물량 소화 원인"
"까꿍" 후방 카메라에 얼굴 '쑥'…MZ세대 유행하는 위험천만한 장난
세종시, KTX세종역 설치 사업…경제·타당성 모두 확보
하늘에서 떨어진 치킨 맞아 전치 2주…범인은?
“부산은 한국의 마이애미”…2024 세계 최고의 도시 67위 선정
22년 걸렸다…'대전 은행강도살인' 범인들 무기징역 확정
“살려달라”는 아들딸 죽인 친부… 징역 30년 선고
"몰래 먹다 들킬까 봐"…48층서 던진 치킨 조각에 '날벼락'
"자식에게도 말 못해"… 중학생에 성폭행 당한 피해자, 법정서 분통
별거 아내 직장 찾아가 흉기로 살해시도 60대 남성 구속기소
충남도 "이민청 신설 계획 환영…충남이 최적지"
마약성 진통제 '거통편' 판매한 불법체류 중국녀 송치
1억대 도박 자금 안 갚는다고.. 대낮에 동포 구타한 중국인 7명 재판행
‘대전 2인조 은행강도’ 22년 만에 무기징역 확정
"살려달라" 애원에도 두 자녀 살해한 비정한 친부…징역 30년
‘대전 은행강도살인’ 이승만·이정학, 22년 만에 무기징역 확정
"아빠, 살려줘" 14분 애원에도…10대 남매 살해한 친부 징역 30년
초등생이 고층서 창문으로 던진 닭뼈…하필 지나가다 얼굴에 퍽
폭행으로 임용 취소된 '예비 검사', 변호사 됐다…"결격사유 아니다"
송영길 '짜장면' 사진에 정유라 "어디서부터 욕해야 하나"
‘감옥갈 각오’ 의협 투쟁 선봉 최대집 위원장 전격 사퇴
70대 월남전 참전용사 고독사…열흘 뒤에야 발견
22년만에 결론난 대전 은행강도살인 사건…'무기징역' 확정
'첫눈에 반해' 50여 일 미행... 아파트까지 무단침입
이중근 부영그룹 회장 캄보디아, 라오스에 통큰 기부
"구속 각오" 최대집 의대증원 반대 투쟁위원장 전격 사퇴
7억 원대 숙박비 '먹튀'…호텔 예약 사이트 대표 불구속 기소
“임성근 전 사단장, 해병대 그만 우스꽝스럽게 만들라” 생존병사의 일침
중학생 아들과 짜고 남편 살해한 아내에 무기징역 확정
친부 도망가자 '생후 17일 영아' 숨지게 한 20대 엄마 징역 12년→3년 왜?
21년 미제 은행 강도살인 이승만·이정학 무기징역(종합)
"수사 덮어버릴 수 있다"…백현동 브로커, 13억 챙겼다
허위 수사기록으로 피의자 구속한 경찰관, 집유 2년
'범람 잦은 중랑천' 벤치 알고보니 단순 벤치 아니었네
길거리서 본 여성 미행 집에 침입한 20대 스토커 체포
자녀 2명 살해한 친부 징역 30년
"KTX수혜지역을 넓혀라"...코레일, 열차운행 조정
포항 바다는 사계절 즐겁다…추위도 못말리는 해양레저 열정
반도체 기술 중국 유출한 전직 삼성전자 부장…15일 구속심사
'불륜' 교수-제자 신상 유포… 폭로 아내 "제발 멈춰달라"
초등학교 학부모 채팅방에 살해 협박글 쓴 고등학생…구속영장 기각
장기간 방치된 제주관광공사 금싸라기땅, 민간투자로 개발
강서구, 전세 사기 피해자 소송경비 100만원 지원한다
참전용사·장애 조카 돌보던 이모…관심 필요했던 이웃의 쓸쓸한 죽음
주사기로 눈을…중학생 아들과 짜고 남편 잔혹살해한 40대
“형사도 영상 못볼 정도로 끔찍”...10대 남매 살해한 비정한 친부 ‘징역 30년’
[12월 14일(목) 오늘, 서울시] "쪽방촌 무료 치과진료 만족도 높아"
"직장 연말 회식 필요 없다" MZ직장인들, 절반 이상 회식 불필요
옥시 가습기살균제 '천식 피해자' 배상책임 첫 인정
경남 별미 오마카세 ‘고급 한식 코스요리 맡김차림’
반포미도아파트, 최고 49층 1739세대 단지로 재건축
길에서 반한 여성, 미행하고 주거침입까지...20대 스토커 현장체포
하늘에서 떨어진 치킨에 맞아 전치 2주…엄마한테 들킬까봐 무서워서 던져
권희철 전북대 특임교수 "내년 총선서 정읍·고창 출마"
정용근 전 대전경찰청장 총선 출마 "열정의 차이 보여주겠다"
수차례 시도… 10대 아들과 공모해 남편 살해한 女, 무기징역 확정
곰팡이 핀 창고에 신문지로 둘둘…30년전 사라진 문화재였다
21년 만에 잡힌 '대전 국민은행 강도살인' 2인조 무기징역 확정
비오는 날 살수차, 마트 가면서 출장비 챙겼다…'황당 세금낭비'
'대전 권총 강도살인' 이승만·이정학 22년만에 무기징역 확정
새벽 대전 도심서 음주 사고 잇따라
'대전 은행강도살인' 범인들, 22년만에 무기징역 확정
이불 덮어 생후 17일 딸 숨지게 한 20대 미혼모 징역 12년→3년 감형
檢 '돈봉투 의혹' 송영길 구속영장 청구…"8억 대 불법 자금 받았다"
사망 열흘 지나 발견된 월남전 참전용사…고독하게 생 마감했다
홀로 살던 70대 남성 '고독사'..숨진 지 10일 만에 발견
층간소음 보복한다고 한 달 넘게 천장 "쿵쿵"…스토킹범죄 유죄 확정
전직 장관급 인사 아들 등 병역기피자 355명 공개
"기름 못 구했다" 결국 멈춘 서산 시내버스, 피해는 고스란히 시민들 몫
“나 놀리는 것 같아서” SNS에 칼부림 예고 글 올린 중학생
“연진아, 말 조심해”…학폭 1위는 ‘언어폭력’, 피해학생 7.6%는 ‘함구’
‘사건 브로커’ 인사청탁 의혹…“현직 치안감 조사”
'대전 국민은행 강도살인' 이승만·이정학, 대법서 무기징역 확정
임영웅 팬들도 선한 영향력...중증환아치료 위해 1200만원 기부
"학교 폭력 당한 적 있다" 10년 만에 최대‥ '더 글로리'·정순신 여파
아파트서 먹던 치킨 던진 초등생…행인 ‘전치 2주’
고의로 반복한 ‘층간소음’… 대법, ‘스토킹 범죄’ 인정 첫 판단
경실련 "LH 전관 2년새 95명→142명…입찰 담합 만연"
'검정고무신' 저작권 분쟁 결국 2심으로…형설앤·유족 쌍방 항소
“내가 누군지 아느냐”...경찰 때린 ‘주폭’ 예비 검사, 변호사 됐다
임준택 전 수협중앙회장, 부산 서동 선거구 출마
국민의힘, '김기현 대표 사퇴'에 비대위 체제로 전환
“그만 마시라” 경찰 제지에도 가스 흡입한 남성
19살 차이 불륜 교수·여제자 신상 확산…폭로한 아내 "제발 멈춰달라"
여당 의원, 고사상 돼지머리에 돈 꽂았다가 결국 송치
"노예냐? 평생 시녀처럼 살아라"…맞벌이 남편 도시락 싸주는 유튜버 '시끌'
앞집도 옆집도 통장에 현금 60만원씩 ‘착착’…이 동네에 무슨일이?
길거리서 본 여성 미행해 집까지 침입한 20대 스토커 검거
이혼 요구한 아내 직장 찾아가 둔기로 폭행한 60대 구속기소
"지각이예요"…서산 시내버스 운행 중단에 시민들 발만 동동
혜화역서 침묵시위 전장연 활동가 연이틀 체포
김상헌 前더불어민주당 포항남·울릉위원장 총선 출마 선언
경찰, 지드래곤 부실수사 지적에 "구체적 제보로 수사 착수한 것" 해명
"길 걷다 '묻지마 치킨 폭행' 당했다"…하늘에서 ‘치킨’ 뚝 떨어진 이유가
"내가 누군지 알아?"..만취해 경찰 때린 예비 검사, 변호사 됐다
만취 상태로 왕복 6차선 도로 역주행 한 30대
차량 훔치다 구속된 10대들과 어울린 중학생도 똑같은 범행
인서울 대학들 '연구공간 부족'에…서울시, 용적률·고도제한 완화
접근금지 명령에도 별거 중 아내 찾아가 살해 시도 60대
"휴대폰 보다가…" 승합차 들이받아 4명 숨지게한 버스기사 구속
‘112 장난 전화’, 매년 4000건…이제는 한번만 장난쳐도 ‘과태료’ 부과
철도공단 이사장에 국토부 출신 이성해·전만경·구본환·김용석 등 6명 지원
“카지노 빚 왜 안 갚아”...제주 도심서 폭행 납치시도 중국인 일당 재판행
부영그룹 이중근 회장, 라오스에 버스 600대 기부
4호선 혜화역서 침묵시위하던 전장연 활동가 또 체포
"자기야 까꿍" 후방 카메라에 얼굴 들이민 여친한테 '한소리' 했더니…
속초 동명동 성당, 문화재청 등록문화재 된다
"새벽마다 남편 도시락 싸는 시종이냐"…주부 유튜버에 쏟아진 '비난' 왜?
곰팡이 핀 창고에 신문지로 둘둘…도난 문화재 12년간 숨긴 박물관장
[단독] 강남 유흥업소 화장실서 종업원 성폭행한 30대 남성 2명 검거
이선균 '마약 협박' 수수께끼 커지는 가운데...제기된 가능성 [지금이뉴스]
10대 아들과 공모해 남편 살해한 40대…무기징역 확정
부산, ‘세계 최고의 도시’ 67위 올라…100위권 내 첫 진입
바닥 기어서 ‘불쑥’... 기절초풍 무단횡단
헤어졌는데도 잘 사네? 옛 애인 폭행·갈취 30대녀 집유
남경필 "마약중독 내 아들 빨리 벌 내려 달라, 형 확정돼야 치료든 뭐든"
"누적 기부 금액 1억"…생일마다 기부하는 착한 '이 아이돌' 누구?
월남전 참전용사 70대 노인 자택서 고독사…열흘 뒤 발견
무면허·음주 뺑소니 사고 낸 20대 군인…피해자는 뇌사 빠져
만취 상태로 도로 역주행하다 사고 낸 30대 입건
고대구로병원, 6층 암병원 신축…돈암동 제6구역에 주거시설
병역 기피자 355명 공개… 文정부 금융위원장 아들도
50대 이후 느는 골다공증…"치료제 설명서 꼭 읽고 부작용 대비해야"
"민주당 공천이 당선인 전북, 시민공천 배심원 경선 필요"
통관검사 '부적합' 판정 조갯살·치즈도 사료로 쓴다
‘초등생 등하교때 다 죽이겠다’ 협박 고교생 구속은 면해
[날씨] 부울경 흐리고 비…예상 강수량 20~70mm
"해볼만한 싸움이다"…정읍·고창 총선 가도 본격 시작
“미성년자 구속할 이유 없다”…초등생 살해협박 고교생 영장 기각
고층 아파트서 몰래 먹던 치킨 던진 초등생…행인 '전치 2주'
옛 연인 살해 스토킹범...검찰, 보복살인죄 추가 적용
12월 1주차 코로나 신규 확진 6791명…전주 대비 1%↑
황의조·형수 같은 로펌 선임했다 사임…'쌍방대리' 논란
울산 오피스텔 공사현장 화재…1명 숨진 채 발견
반도체 기술 中에 유출…삼성전자 전 부장 등 구속 기로
“할 얘기가 있다” 40대 성폭행 피해자, 가해 중학생에게 다가간 이유
방송협회 "빅테크, AI 학습에 방송사 저작물 쓰면 보상해야"
18살 나이로 군번 없이 6·25 참전한 영웅…73년 만에 가족 품으로
"카지노서 돈 빌린 뒤 잠적"…동포 집단폭행한 중국인들 구속기소
"국가가 전광훈에 300만원 배상하라"…구속심사 수갑 착용은 위법
[영상] 경기도 특사경, 미세먼지 불법 배출 사업장 56곳 적발
6.25전쟁서 전사 뒤 73년 만에 가족 품에 안긴 '18세 소년 용사'
"다신 안 올게" 애걸하는 전청조…결국 경찰에 끌려 나와
"동물원수족관법 소급 미적용 한계.. 이미 갇힌 고래도  방류를"
접근금지에도 아내 직장 찾아가 둔기 내리친 60대 기소
인천 가좌동 빌라 2층서 화재…1명 연기흡입 병원 이송
“중학생 아들 끌어들여” 남편 살해 40대…대법원 ‘무기징역’ 확정
'글로컬대학' 경상국립대, 신입생 정시 780명 모집
독서실 대신 스카 출석, 오픈채팅방에 인증샷…‘갓생’ 위한 분투
"카지노 빚 왜 안 갚아"…대낮 동포 집단폭행 중국인 7명 기소
中 해열제, 한국에선 마약…'거통편' 제주 들여와 판매한 중국인
'84세 수험생' 김정자 할머니 "숙대 영문과 가고 싶지만…" 수능 성적표 공개
“리뷰 하나라도 잘못 달릴까”…고물가에도 ‘리뷰이벤트’ 못 줄이는 속사정
'불법 촬영 혐의' 황의조, 영상 유포한 형수와 같은 법무법인 선임 '논란'
5년 넘게 불법체류한 중국인 50대 여성, 마약류 팔다가 덜미
주차금지 스티커 붙였더니 "차량 손괴죄, 경비원 퇴사시켜라"…갑질한 포르쉐 차주
혜화역서 침묵시위하던 전장연 활동가 또 체포
중학생이 교내 칼부림 예고…“친구의 저격 글에 화나서”
동두천~연천 20.8㎞ 전철 16일 개통…용산까지 1시간 40분
지드래곤 ‘혐의없음’ 종결 임박…연예인 마약수사 용두사미
'검정고무신' 저작권 분쟁 원점으로…출판사 불복 항소
중학생 아들과 짜고 남편 살해한 40대 “형 과하다”…판결은?
술 취해 경찰 때린 '예비 女검사'…검사 취소되자 변호사로 활동한다
곰팡이 창고에 도난당한 불화가…전직 박물관장 "모르고 샀다" 발뺌
접근금지 명령에도 아내 직장 찾아가 살해 시도…60대 기소
도심 주택서 홀로 살던 70대 숨진 지 열흘여 만에 발견
접근금지에도 막무가내 부인 찾아가 살해 시도 60대 기소
먹던 치킨 창밖으로 던진 초등학생…얼굴 맞은 행인은 ‘전치 2주’
‘더 글로리’ 인기 끌자 “학폭 피해 당했다” 10년 만에 최고
‘돈 봉투’ 송영길 구속영장 청구…“8억 원대 불법 정치자금 혐의”
9년 전 천 원 빌려간 여대생, 파출소 앞으로 선물 보낸 사연
접근금지 명령에도 아내 직장 찾아가 살해하려 한 60대 남성 구속 기소
꽁초 길바닥에 '휙' 한순간 화재로…광주 '부주의 화재' 잇따라
혜화역 대합실 '침묵 시위' 전장연 활동가 연이틀 체포
불수능 여파…"의대 수능최저기준 충족자 20% 감소"
"최초를 넘어 최고가 되는 도시" 인천시, TV 광고 공개
"한달 대기 없어요, 당일예약도 가능"…운전 면허 따는 사람이 없다
'사건 브로커' 인사청탁 의혹…검찰, 현직 치안감 참고인 조사
검찰, '숙박비 먹튀 논란' 에바종 대표 사기 혐의로 불구속기소
행진 중 웨딩드레스 터져 속살 노출… 업체는 “저출산이라”
고층 아파트서 치킨 던진 초등생…행인 전치 2주 진단
"범행 수법 잔인"…중학생 아들과 짜고 남편 살해한 '비정한' 아내의 최후
역대 최다 대학 참여… ‘톱 10’에 국내 대학 2곳 이름 올려
눈에 소주 주사ㆍ음식에 제초제..아들 끌어들여 남편 죽인 아내 무기징역
친아들과 공모해 50대 가장 살해한 여성 '무기징역' 확정
만취해 여경 폭행… 검사 임용 탈락한 여성, 변호사 됐다
이선균 협박한 여실장 '공범'...두 달째 행방묘연
'음대 입시 비리' 사건에 브로커 개입 정황…금전거래 여부 확인 중
울산 중구 오피스텔 신축 공사현장 불…신원불상 1명 숨져
'선장 공백' 국민의힘, 비대위 총선체제로 전환한다
'이낙연계' 꼽혔던 이개호 "신당 창당은 말도 안되는 짓"
경기도 "The 경기패스, 도민 130만명 교통비 환급 혜택 받을 것"
김동연 "정부 결정 상관없이 북부특별자치도 추진"
아파트 창밖으로 치킨 던진 초등학생…행인 전치 2주
울산 오피스텔 공사현장서 화재…신원 미상 1명 숨진 채 발견
[자막뉴스] '애 학원비도 내야 하는데'...해경, 예산 부족에 벌어진 일
오후부터 전국 흐리고 눈과 비…강원도는 폭설 주의
"'혜자도시락' 먹고 기부도 하고"…GS25, 연말 나눔 캠페인
중학생 아들과 손 잡고 남편 살해한 40대 무기징역
청주 아파트 단지서 이틀째 흙탕물 나와 천여 세대 주민 불편
오늘도 4호선 혜화역서 침묵시위…전장연 활동가 체포
"그저 밥 해주는 노예"…도시락 싸는 아내에 쏟아진 욕설
“현! 다신 안올게, 한번만” 전청조 체포때 절규…슬리퍼 벗겨지게 버텨
잼버리 다섯배 돈 쓴 엑스포유치 실패…감사 촉구 목소리 높아진다
이혼 요구 아내를 둔기로 내리친 60대 남성…구속 기소
곰팡이 창고 안 신문지로 둘둘… 12년간 숨겨온 도난 문화재였다
신테카바이오-코아스템켐온, AI신약개발 사업화 MOU
학생인권조례 ‘폐지’ 가시화…“학생 인권 증진 후퇴” 반발도
'무료 과외' 해준다더니 '퍽퍽'…허벅지 피멍 들게 맞은 수험생, 무슨 일?
'군 장병은 3000원 더'…논란의 무한 리필 고깃집 "군인들 엄청 먹는다"
[뉴스라이더] 경찰, 지드래곤 '마약 무혐의' 결론...이선균은?
"친구가 괴롭혀" 학폭 10년 만에 최대..'신체 폭력' 늘었다(종합)
[사실확인] "마스크 쓰는 동안 면역력 떨어져서"…독감-폐렴 유행은 마스크 탓?
전북 익산의 한 아파트서 일가족 4명 숨진 채 발견…"유서 발견 안 돼"
'만취 운전' 30대, 군포 산본동 왕복 6차선 도로 역주행
주사기로 심장을…중학생 아들과 짜고 남편 살해 40대, 무기징역 확정
부산시, ‘2024년 세계 최고의 도시’ 신규 진입 … 세계적 대도시 270곳 중 67위
"주식하게 돈 좀" 대출빚 남기고 떠난 사실혼 남친…위자료 청구 가능?
교량 위 ‘살얼음’에 승합차 추락…운전자 중상
'한국의 마이애미' 부산, 세계 최고의 도시 신규 진입
"자식한테 말 못 해"…중학생에 성폭행 당한 40대女 법정서 분노
'날 향한 저격 글에 화나서'…SNS에 칼부림 예고 글 올린 중학생
FIFA 월드컵 공식 SNS에 욱일기…"韓 누리꾼 항의에 삭제"
‘조부모 유족연금’ 받는 손자녀 범위 확대…만 25세 미만까지
‘음대 입시비리’ 전문 브로커 개입…외부 교수 3명 연루
"다운증후군 진단 아이, 낙태해 죽은 줄"… 용인 일가족, 결백 호소
칠곡 여중생들, “이희완 국가보훈부차관은 BTS만큼 인기”
안동 창고서 화재…1명 사망
황의조와 형수, 같은 법무법인 선임…법조계 "변호사법 위반, 처벌 가능성"
반려동물 발에 전열기 닿았다가…"빈집 화재 조심하세요"
車 후진하다 화들짝…SNS서 유행하는 ‘이 장난’, 대체 뭐길래?
'19살차 불륜' 교수·여대생 신상 확산…폭로한 아내 "두 아이의 아빠, 제발 그만"
군번 없이 6·25 참전한 호국영웅, 73년 만에 가족 품으로
"내가 누군지 아느냐"…술 취해 여성 경찰관 머리채 움켜쥐고 때린 女검사의 최후
중학생 아들 꼬드겨 남편 살해한 40대 아내 '무기징역'
운전 중 휴대전화 본 버스 운전기사 때문에…은퇴 앞둔 동창생 4명 참변
"걸음걸이가 수상해"…가랑이 사이에 마약 숨겨 밀수
[문화유산] 정조의 사부곡…화성 융릉과 건릉
반포미도아파트, 최고 49층 1천739세대 단지로 재건축
[내일날씨] 중부지방 많은 비…강원 산지 최대 30㎝ 이상 눈
익산을 한병도 48.4%·이희성 14.2%[뉴스1전북 여론조사]
익산갑 김수흥 33.7%·이춘석 23.2%[뉴스1전북 여론조사]
군산 김의겸 38.8%·신영대 36.7%…오차범위 내 접전[뉴스1 전북 여론조사]
"해경 예산 부족에 '열정페이'만 강요" 현장은 부글부글 [띵동 이슈배달]
법원 "전광훈 구속심사 수갑 착용 위법…국가가 배상"
루닛, 미국 진출한다…유방암 특화 AI기업 '볼파라' 인수
30년 전 도난 당한 불화, 곰팡이 가득한 창고에서 발견…범인은 박물관장
FIFA '월드컵' 계정서 욱일기 이미지 삭제…한국 누리꾼 항의에
'돈봉투 의혹' 송영길 구속영장 청구…인허가 뇌물 혐의도
내일까지 전국 최대 120㎜ 비 소식…낮 기온 7~15도
"현, 한 번만"…울부짖는 전청조 체포 영상 공개
19세 이상~25세 미만 손자녀에도 유족연금 지급
애 낳으면 5억 파격 대출…신생아 특례대출 내년 1월 출시
뱃속 다운증후군 아기 ‘강제출산→살해 혐의’ 일가족…“살아서 태어난 줄 몰랐다”
중학생 친아들과 공모해 남편 살해한 40대女, '무기징역' 확정
FIFA 월드컵 계정에 욱일기 등장...누리꾼 항의로 삭제
오락가락 날씨에 독감 급증…호흡기 환자 ‘북새통’
"하늘서 날아온 치킨, 전치 2주 받았습니다"..가해자는 초등학생
SNS 글에 '욱'...중학생이 "애들 죽인다" 흉기난동 예고
황의조·형수, '같은 로펌' 선임했다가… '쌍방대리' 논란에 사임
3살 셋째 모자라 1살 막내까지 집어던지고 폭행한 친부 실형 확정
레이저 제모하다 얼굴에 2도 화상…법원 "의사 과실 인정"
15살 아들과 남편 살해한 엄마 "둘째 혼자 남아" 호소 안통했다
운전 중 휴대폰 보다가 '쾅!'…4명 숨지게 한 버스기사 구속 됐다
"나체사진 뿌린다" 협박해 돈 뜯은 '몸캠 피싱' 조직원 구속 기소
중학생 아들에게 “아빠 죽이자”…남편 살해 ‘무기징역’
황의조·친형수 변호사 '같은 로펌'이었다…엄격히 금지돼 있는 '쌍방대리'
김영록 전남지사 "내년 인구청년이민국 신설하겠다"
"학폭당했다" 올해 피해 학생 5만 9천 명…10년 만에 최대
[인터넷 와글와글] 중국 식당서 훠궈 먹다 머리에 '쥐 벼락'
[인터넷 와글와글] 테슬라, 로봇 공개…계란 삶고 스쿼트까지
'상습 마약' 남경필 장남 "치료받고 아버지와 중독자 돕고 싶어"
주사기로 눈을…아들과 공모해 남편 살해한 40대, 무기징역 확정
"우리 애랑 일대일로 싸워"…초등 교실 난입해 폭언한 학부모
“욕설 폭행했다” 더니…아들과 짜고 남편 살해한 40대女 ‘대반전’
전북 익산 아파트서 일가족 4명 사망…외부 침입·유서 발견 안 돼
"운전 중 휴대폰 보다가..." 4명 사망 추돌사고 낸 버스기사 구속
"오지 말라" 호소에도 돈 달라며 남동생 찾아간 친형 스토킹 집유
이선균 협박한 유흥업소 여실장의 공범…두 달째 '오리무중'
"남편 도시락 싸는 노예냐"…주부 유튜버에 무슨 일이
'연이율 1500%' 불법추심 조폭 구속…"여자친구 섬에 판다" 채무자 협박
생계 곤란하지 않게…19세 이상∼25세 미만 손자녀에도 유족연금
올해 학폭 피해 경험 10년 만에 최대... '신체 폭력' 비중 늘어
“너 누구 라인?”…술취해 경찰 폭행한 ‘예비 검사’, 변호사 됐다
결혼식 날 신체 노출된 신부…드레스 업체 "저출산이라 힘들다" 보상 거절
"할 얘기가 있어요" 40대 성폭행 피해자, 가해 중학생 붙잡은 이유
'백현동 수사 무마' 브로커 "법무장관·검찰총장에 말해 덮겠다"
'女제자와 불륜' 교수 아내, 입장 밝혔다.."제발 멈춰달라"
'꽁초 버리고 향초 피웠다가…' 광주 도심 잇단 부주의 화재
고속도로 주행 중 문자 확인하다 '쾅'..4명 사망사고 낸 버스기사 구속
강원 영동북부 최대 120mm..산지 30cm 폭설
[단독] 檢 "송영길, 차명폰으로 수사 상황 파악"…'증거인멸 우려 등' 영장 청구
[뉴스딱] "퇴마 의식한 것"…휴지에 불붙여 장모에게 던진 사위
[뉴스딱] 1년 돌본 환자 숨지자 기다렸다는 듯…간병인이 벌인 짓
"내가 누군지 알아" 경찰 머리 때린 예비 女검사…변호사 됐다
남명건설 부도…‘임대아파트 보증금 떼일라’
"퇴마의식"…병원 입원한 장모에게 불붙인 사위 징역형
“광고 모델 구합니다” 알고보니 ‘몸캠’…노출 사진 유포
“3년 전 과태료 내라”…고지서 뒷북 발송 논란
중학생 아들과 짜고 남편 살해한 40대 무기징역 확정
버스기사 “폰 보다가” 단풍놀이 초등동창 4명 ‘쾅’ 참변…운전자 구속
강북구의회 의장 관용차 몰다 3살 여아 숨지게 한 40대 집행유예
중랑구 상봉역~안동 2시간...2024년 상봉역~ 부산 3시간 '돌파'
'영등포 80대 건물주 살인 교사' 혐의 모텔 업주 구속
‘문화재 은닉’ 3차례 유죄 판결에도 또 불화 빼돌린 전직 박물관장
네살 아동 19차례 혼자 밥먹게 한 교사…법원 "아동학대 아니다" 왜?
"장난이었다"…초등학생 살인 예고 글 올린 고교생, 영장 기각
“악성 민원인에 실신까지”…공무원 감정노동 ‘위험’ 수준
탕후루 설탕시럽 도로 배수로에 콸콸 쏟는 점주 논란
“보증금 찾아 드릴게”…전세사기 피해자 속인 20대
[아침신문 솎아보기] '화석연료 퇴출' 결국 빠진 COP28 합의에 "오염산업 억만장자가 각국 대표"
16일 주말부터 ‘진짜 추위’ 시작…“영하 16도 한파 예상”
"우리 애랑 일대일로 싸워" 학부모가 교실 들이닥쳐 폭언
송영길 영장청구날 중국집서 '짜장면 먹방'…먹고사는 문제 해결 강조
"내가 누군지 알아?" 술취해 경찰때린 예비 女검사…결국 변호사로
위안부 손배소 확정 승소했지만‥여전히 밀려난 수요집회
"내가 누군지 알아?" 여경 머리채 잡은 예비 검사…결국 변호사 됐다
오늘·내일 전국에 큰 비…주말 맹추위 시작
의사 없는 공공병원‥"주 2회만 응급실 운영"
'기각' 확신 송영길, '발부' 자신 檢…한 쪽은 치명상
[뉴스딱] 메뉴판 사진 뜨자 '공분'…별점 테러까지 받은 식당, 왜?
[사반 제보] '이름' 부르는 사위가 못마땅한 남편…꼰대일까요?
[사반 제보] "직원이 치우겠죠"…쇼핑카트 아무 데나 '툭'
[사반 제보] 무인점포서 지갑 대신 '망치' 꺼내든 10대
112 장난전화 한 번만 해도 '과태료 500만 원'
‘검찰 수사관에 뇌물’ SPC 대표…‘노조탈퇴 강요’ 혐의 검찰 소환
돈봉투 수수의원 20명 향하는 길목… 송영길 구속영장 '촉각'
‘무료과외’ 해준다더니…허벅지 피멍 들게 맞은 수험생
만취 운전자가 주차된 차 연달아 충돌…80대 건물주 살인교사 피의자는 구속
"전두환 때처럼 다 죽여놔야"‥'MZ 조폭' 구속
황의조·형수, 알고 보니 같은 로펌…'쌍방 대리' 논란에 '사임'
“여자친구 팔아버린다?”…1500% 불법 대부업 일당 검거
"15살 나이 안 믿겨"‥성폭행 중학생 '징역 10년'
"전광훈 자진 출석, 도주 우려 없는데 웬 수갑…국가가 300만원 배상하라"
경찰관까지 당하는 ‘부고장 스미싱’…피해액 4년간 8배 급증
황의조‧형수 변호사, 알고보니 같은 로펌이었다…쌍방대리 지적에 사임
조계종에서 벌어진 충격적인 일들... 자승 성인 만들기 멈춰야
"살아서 태어난줄 몰랐다"…다운증후군 아기 '낙태→살해 혐의' 일가족
[굿모닝브리핑] 일파만파 커지는 음대 입시비리 의혹..."브로커까지 등장"
농어촌에 ‘누구나 무료버스’ 바람…“진짜 좋다카이”
“할머니 혼자 음압격리실 적적할까봐” 코로나 최전선의 기억
매경이 전하는 세상의 지식 (매-세-지, 12월 14일)
소아 독감 유행, 병원은 1개 뿐…열악한 농촌 의료
이젠 한 마리 1000원…'금(金)붕어빵' 된 서민 간식
"몰래 먹다 들킬까봐"...하늘서 날아든 치킨에 전치 2주, 범인은?
MZ의 항변, “담배만 나쁘고, 술은?”
처음 드러난 실태…‘마천루 도시’의 아동 주거 빈곤
“현! 다신 안 올게, 한 번만…” 울부짖는 전청조 체포 장면
'방구석 외톨이' 청년 54만명…일자리·친구도 없다
"우리 애를 놀려? 네 부모한테 그렇게 배웠냐"..초교 난입해 폭언한 학부모
만취해 경찰 머리채 잡았던 예비 女검사, 결국 임용 취소…변호사 등록
마트 주차칸에 카트 '휙' 던지고 간 중년여성…따지자 "직원이 치우잖아요"
'대학 졸업하고 취업 실패에 좌절'.. 스스로를 가둔 고립·은둔 청년  54만명
이낙연, 결국 신당 창당 수순…민주당 텃밭 광주 정가 시선은 '싸늘'
"민주주의 근간 훼손"…검찰, 송영길에 구속영장 청구
[와글와글] "아이 해치겠다" 학부모 단체방에 살해 협박 10대 구속 면해
[오늘 아침 신문] 중년 10명 중 7명 "은퇴 후 자녀부양 부담"‥결혼비용만 1억
“3년 치 과태료가 ‘한 방’에 날라왔다”…밀린 14억 고지서 왜 이제서야?
황의조‧형수, 같은 로펌이었다..'쌍방대리' 논란에 사임
운전 중 휴대전화 보다 4명 숨지게 한 버스기사, 구속됐다
CCTV에 포착된 ‘이 행동’, 마약 밀수범 딱 걸렸네
여수시갑 아직 '0명' 왜?…전남 10개 선거구 중 '유일'
‘세월호 참사’ 子사망 7년간 몰랐던 친모. 국가손해배상 인정되나
송영길, 소환조사 5일만에 구속영장…불법자금수수·돈봉투 살포 ‘공범’ 결론
의대 정원 늘어나면 ‘누가 의대에 가야 할까?’
'건물주 살해 지시' 구속‥만취운전 차량 3대 추돌
아파트서 40대 부부 10대 아들·딸 숨진채 발견…“유서 없어”
[단독] 한신대, 비행기 탑승구까지 ‘용역’ 보내 유학생 출국 감시
연대·숙대 이어 서울대도…잇따른 '음대 입시비리 의혹'
“취약 계층에게 ‘연탄은 곧 밥’…850원 사랑 베풀어주길”
22년 전 대전 은행강도살인범, 대법 선고…2심 무기징역
강북구의회 의장 관용차 몰다 3세 여아 사망…운전자 '집유'
"학교폭력 당했다" 10년새 최고…'신체 폭력' 늘어나
층간소음 보복한다고 찬송가 틀었다 ‘집유’…대법 오늘 판단
"엄마가 나약해서가 아니야…" 대전교사 사망 100일 여전한 아픔
정순신 여파·'더 글로리' 인기에…"학폭 당했다" 10년만에 최대
'사기꾼 부자행세' 단골 시그니엘…집주인들 "단기임차인 직업 확인하겠다"
포르쉐 차주의 갑질… 민폐주차 딱지에 ‘경비원 잘라라’
“엄마 대학가면 다 잘된다면서요”…은둔청년 넷중 세명은 대졸자
또 ‘이례적’ 100㎜ 겨울비 물폭탄…주말부터는 진짜 맹추위
휴가 나온 군인이 무면허 음주 뺑소니… 피해자는 뇌사
집 코앞서 거대암반 폭파… 인천지역 주민 ‘폭발’ [현장, 그곳&]
중독‧추락…연말에도 이어지는 하청 노동자 잔혹사
10대 친아들과 공모 50대 가장 살해 40대 어머니, 무기징역 확정
"현희야 제발 한번만" 슬리퍼 벗겨지며 절규한 전청조 '체포 순간'
"얼음 팔아요" 커뮤니티서 마약 판매…대담해진 MZ범죄[사건의재구성]
"다리 아파" 거짓말…운전자 입대고 '치익' 흡입하던 물질의 정체
"담배 피우고 바로 고기손질"…갈빗집 위생 상태 '충격'
"김명수 6년, 사법부 중립성 훼손…인기투표 몰락 '법원장후보추천제' 손질해야" [법조계에 물어보니 294]
"하마스도 이스라엘 야당…무장테러세력 국내 들어와 난민돼도 현재는 추방 어려워" [법조계에 물어보니 293]
고층에서 던진 닭 뼈도 문제?..."장난도 처벌 가능"
"3000원 더 내고 먹어라" 군인 차별한 무한리필 고깃집..별점테러에 사장이 한 말
[단독] 예산 부족에 출장비 '싹둑'...해경 "열정페이만 강요"
연매출 200억 일군 ‘감자빵’… ‘농부가 꿈이 되는 사회’ 실현한다
'대장동 공판' 담당 검사, 과거에 환자 죽인 의사 '살려줬다'?[검사가 살려준 의사들]
연수원이 회원용 레지던스 둔갑… 수상한 서울 근교 골프장
"눈에 돌 박혔나" 무서운 '이 질환'…화장도 원인 중 하나
물건 싣곤 주차칸에 쇼핑카트 '휙' 던지고 간 여성 "직원이 치우잖아" [어떻게 생각하세요]
"'지방대→인서울'로 바뀌는데 돈이 아깝겠어요?"
하루종일 한 말은 "담배 주세요" 뿐…이런 청년 54만명  [잊혀진 존재1-①]
“경매 전문가라더니”…‘영등포 건물주 살인교사’ 40대 두 얼굴
"방에서도 안 나오는 초위험군, 온라인 조사로 500명 더 찾았다" [잊혀진 존재1-②]
"목소리가 지문" 가림막도 소용없다…반복되는 음대 입시비리
“애들 죽인다” 학부모 채팅방 살해협박 고딩, 구속면해
'김하성 공갈 협박' 사건 새 국면 맞을까…임혜동 소환 시점 '촉각'
재산뿐 아니라 빚도 상속되는데…상속세 계산은 어떻게
검찰 “송영길 혐의액 9억2950만원”…수사 8개월만에 영장
이건 또 뭔 상황…“황의조·형수, 같은 로펌 선임했었다”
"9년전 받은 은혜 갚으려고"...파출소 앞에 선물 놓고 간 여대생 [따뜻했슈]
"집 밖에 나오면 해치겠다" 살인청부업자…협박죄만 인정된 까닭은? [디케의 눈물 148]
"인구정책과 없앴더니 되레 인구가 늘었다"
이정근 파일發 돈봉투 사건… ‘정점’ 송영길 영장 청구
송영길 구속 기로… ‘돈봉투 수사’ 분수령
“15세라곤 안 믿겨” 40대 성폭행·촬영한 중학생 징역 10년
“민간인은 하등생물” MZ조폭, 연 1500% 사채놀이 덜미
“의대 신설해 경기북부 의료난 해소해야”
은둔청년 54만명… 46% “일상복귀 실패해 재고립”
檢, ‘돈봉투 의혹’ 송영길 구속영장… “8억대 불법자금 받아”
[단독]전기차 LFP배터리에 재활용-폐기물 부담금 추진… 中 배터리 겨냥 규제, ‘공급망 안보’ 재정비
[단독]민사도 ‘항소이유서’ 의무화… 재판 두달이상 빨라진다
지드래곤 ‘마약 혐의없음’ 불송치 결정…“이선균은 추가 소환 검토”
"당일 취소는 위약금 0원"... 항공권 부당 취소 수수료 바뀐다
"내 몸 만지지마" 자해하며 성폭행 위기 벗어나…가해자 정체 '충격'
"군인이 호구냐" 말 나온 무한리필 고깃집 메뉴판, 어땠길래
'무료 과외' 갔다가 피멍 들게 맞은 수험생…폭행 이유는?
“남편 도시락 싸는 시종”… 주부 비하 논란에 시끌
스스로를 가둔 청년들… “직업 관련 어려움 때문” 1위
폐지 판 쌈짓돈 102만5000원 기부… 87세 ‘금동의 천사’
14일부터 15일까지 전국에 비…주말부터 영하 10도 맹추위
‘암 투병’ 입원한 장모 몸에 불붙인 40대 사위
고성서 스파크 차량 전도…50대 운전자 부상 헬기로 병원 이송
이제 재판도 라이브로 본다…다가오는 법원방송 시대
[결혼과 이혼] 약혼 믿고 내준 전셋집 명의…이별 후 보증금 들고 '도망'
[기가車] "직원이 치우잖아" 주차장 빈칸에 쇼핑카트 밀어넣은 여성의 '항변'
모텔 끌고가던 여성 숨지게 한 40대, 2심서 징역 5년 [그해 오늘]
황의조·친형수, 알고 보니 같은 로펌이었다…‘쌍방대리’ 지적에 사임
고등학교 직원, 학부모들에게 ‘교장 자녀 결혼’ 알림문자 보냈나?
"성폭행 뒤 맥주병으로…" '도도맘 무고 교사' 강용석 집유에 檢 항소
’이선균 협박’ 유흥업소 女실장의 공범 행방 묘연?
“꾸중 들으면 눈물 흘리는 아이”… 40대 여성 운동장 끌고가 성폭행한 중학생 ‘징역 장기 10년’
내일부터 중부 중심 많은 비…주말 전국 맹추위
80대 건물주 살인 교사' 모텔 업주 구속..."증거 인멸·도망 염려"
전북 총선전야 '신·구 권력'간 쟁투…정치 신인들 "혁신 대상들이 싸움만"
'연이율 1,500%' 불법 대부업...철없는 'MZ 조폭' 4명 구속
“변태적 범행, 15살 소년 행동이라고 보기엔 죄질 극히 불량”
‘돈 봉투’ 송영길 구속영장 청구…“8억 원대 불법정치자금 혐의”
‘마약 투약’ 법정 선 남경필 장남 “치료받고 아버지와 중독자 돕고 파”
고속도로 운전 중 휴대폰 슬쩍 보다 '쾅'… 4명 숨지게 한 50대 버스기사 구속
“반바지 입어” 학생 허벅지 피멍 들도록 ‘퍽퍽’…무료과외의 그늘
초교 학부모 채팅방에 “아이들 죽이겠다”…글 쓴 고교생 영장 기각
女 사진 유포 협박, 나체 영상통화 강요했나?
검찰, 영장에 “송영길, 차명폰으로 관련자들 접촉...수사 상황 파악”
'밥값하겠다' 이춘석 익산갑 출마…"대접 받은 적 없는 시민 대변"
"기름 없다" 서산 시내버스 14일 첫차부터 결국 '운행 중단'
`영등포 80대 건물주 살해` 지시 혐의 모텔주인…결국 구속
동거 두달 후 이별, 전세금 요구한 여성…결국 보증금 들고 집 나가
급식실 조리원 손가락 끼임 사고…위험한 일터
전북 익산서 일가족 4명 사망… "유서 발견 안돼"
"방에서만 지낸다"...초고위험군 고립 은둔 청년 증가
과외 갔다가 피멍 들게 맞은 수험생 ‘충격’…“살면서 이런 멍은 처음”
[신동욱 앵커의 시선] 황금보다 빛나는 동전
김홍일, 방송 전문성 부재 지적에 “법 지식으로 우려 불식”
김동명 “국민의힘, 1월 한국노총 선거에 개입”
‘서울의 봄’ 단체관람 한다고 학교 앞에서 시위한 극우단체
탐나는전 할인 대신 포인트 적립  전환
“농산물 대금 못 받아” 호소…일부 농가선 소송
시설 비리 공론화했지만…돌아온 건 ‘실직 위기’
전세자금 대출 실행됐는데 집주인 잠적…피해 복구는 막막
"결혼 엿새 만에 아내가 가출했어요"…아직 우리나라에 있다는데
웨딩드레스 뜯어지며 신부 신체 노출됐는데…“저출산이라 웨딩업체 힘들다”
검찰, '노조 탈퇴 종용 의혹' 황재복 SPC 대표 소환
대구 도축장 폐쇄 결정, 시의회서 제동?
[따져보니] 캐럴 사라진 거리…저작권료 탓?
檢, '민주당 돈봉투 의혹 정점' 송영길 구속영장 청구
"하교할 때 다 죽이겠다" 협박글 쓴 고교생…구속영장 기각
고립·은둔 청년 54만명…4명 중 3명 “삶의 끈 놓고 싶었다”
“애들 다 죽일게요” 학부모 단톡방 협박 10대男…구속영장 기각, 왜?
"터미널 부지 통째 매각" 강 시장 발언, 신세계 확장 가능할까?
인천 초교 학부모 단톡방에 ‘살해 협박 글’ 올린 고교생 구속영장 기각
'80대 건물주 살해 교사' 모텔 업주 구속…法 "도망 염려"
극단적 선택한 직장인 절반, 근속5년 미만…'직장내 괴롭힘' 원인
산타 옷 입고 "선물 줄게"…21년째 달리는 '산타 버스'
익산서 부부와 10대 자녀 둘, 숨진 채 발견
"그대로 두면 갈 데가 없다"…정부, 은둔 청년 지원 나선다
'건물주 살인 교사' 40대 모텔 사장 구속..."증거 인멸·도망 염려"
'영등포 80대 건물주 살인교사' 모텔 주인 구속
"애들 죽인다" 단톡방 협박 고교생 구속 면했다
‘이스타 채용 부정’ 이상직 징역형…“청탁으로 업무방해”
[뭐라노] 사천서 12년 만의 아기 울음소리
이낙연 ‘신당창당 공식화’…“당내 비판 잇따라”
[단독] 황의조·형수, 같은 로펌이었다…"변호사법 위반"
'영등포 건물주 살해' 지시 혐의 모텔주인 구속
"살면서 이런 멍은 처음"…과외 받다 폭행당한 수험생, 무슨 일?
“당첨되면 빚 갚고 새 출발 하고파” 로또가 희망인 서민들
검, ‘돈봉투 의혹’ 송영길 구속영장 청구
갈빗집서 고기 앞에 두고 흡연…‘위생 논란’ 불거져
영화 ‘서울의 봄’에 분노한 2030세대, 역사를 다시 봄
"현, 다신 안 올게 한 번만"…울부짖는 전청조 체포 영상 공개
"애들 죽이겠다"…학부모 채팅방에 살인예고 10대, '영장 기각'
[단독] 비닐하우스 숙소가 "월 45만원"…이주노동자 처우 '열악'
'음주운전' 면허 취소되고도…휴가 군인 음주 뺑소니에 피해자 '뇌사'
공무원 감정노동 '위험' 수준…몸과 마음 다쳐도 "혼자 참는다"
두 집 걸러 한 집 '나혼산'…가난한 고령 1인 가구 계속 는다
'영등포 80대 건물주 살인교사' 모텔 주인 결국 구속
"여자친구 섬에 팔아버린다"…불법 대부업 'MZ조폭' 일당 구속
육군 상병, 무면허·음주운전 뺑소니‥오토바이 배달원 뇌사
"여자친구 섬에 팔아버린다"…'연이율 1,500%' MZ 조폭 검거
펜타닐 불법 처방해온 의사, 진료실 CCTV로 '불법 촬영'까지…
운전 중에 문자 확인하다가 4명 사망케 한 버스기사 구속
옛 연인 살해한 스토킹범 '보복살인죄' 추가…검찰, 공소장 변경 신청
[밀착카메라] '공짜 공연' 갔다가 수십만 원 결제…노인 등치는 '떴다방'
“반도체 기술 중국에 또 유출” 삼성전자 전 부장 등 구속영장
"전두환 때처럼 다 죽여놔야"‥온몸에 문신 새기고 'MZ조폭' 행세
장제원 '결단' 다음날, 野 홍성국·이탄희도 "불출마"…친명은? [뉴스와이드]
"15살의 범행으로 보기 어려워"‥여성 납치 성폭행 중학생에 중형
휴가 나온 군인, 무면허·음주 뺑소니 사고…“피해자 뇌사”
익산 아파트서 일가족 4명 숨진 채 발견…"유서 발견 안 돼"
은행 직원인 집주인, 세입자 통장서 맘대로 인출…"불법 아닌가요"
‘출근길 옛 연인 살해’ 스토킹범, 보복살인죄 추가 적용됐다
'돈봉투 정점' 송영길 구속영장‥"정치적 의도 별건 수사"
“인천과 경쟁·협력하는 ‘메가 리전’”… 경기북도 신설 한 목소리
의대증원 기싸움 벌이던 의정, 전공의 근무여건 개선 등 합의(종합)
[단독] 노동자 숨진 석포제련소 '그 곳'…환경부가 밀폐 지시했었다
걸음걸이 이상하다 했더니…가랑이에 마약 숨겨오다 들통
의사는 떠나고 지원은 줄고‥응급실마저 문 닫은 공공병원
청주서 무면허·음주·뺑소니 20대 군인 붙잡혀…피해자 뇌사상태
[제보는 MBC] 연락 끊긴 하루, 박 모 씨에게 무슨 일이 있었나‥의문의 교통사고
[김주하의 '그런데'] 매표 포퓰리즘의 끝은?
"언제까지 검사 할래" 현직 부장검사 폭언 의혹…대검, 감찰 착수
남현희 향해 "제발, 한 번만"…전청조 체포 당시 영상 공개
"지쳐 쓰러질 때까지 게임만…" 스스로 만든 감옥에 갇힌 청년들
"부모한테 그렇게 배웠냐"…자녀 친구에 폭언한 학부모, 왜
아내를 ‘유령 직원’으로 등록해 육아휴직급여 꿀꺽… 부정수급자 21명 적발
무면허 군인, 엄마車로 음주 뺑소니…배달 오토바이 30대男 뇌사
세상 나오기 힘든 은둔청년… 10명 중 8명 “극단선택 생각”
결혼식날 웨딩드레스 터져 신체 일부 노출… 업체 측 “저출산이라 경기 어렵다. 선처 부탁”
[영상]버스 운전사 얼굴에 다짜고짜 ‘주먹질’
허벅지 피멍 들게 때린 무료 과외선생, 처벌 가능할까
[날씨] 전국 흐리고 비…이틀간 100㎜ 쏟아지는 곳도
강북구의장 관용차 몰다 유모차 친 40대 운전기사 집유
"수입사 보조금 비리 연루".. 중국산 버스 도입 '제동'
[뉴스 더하기] “결혼하면 500만 원 드려요”…“우리는 770만 원 줄게요”
"우리 애랑 1대1로 붙어"…초등학교 찾아가 폭언한 학부모 대체 왜?
[단독]치매 노인 넘어뜨린 간호사…“혼자 넘어져” 발뺌
옛 연인 살해한 스토킹범…검찰, 보복살인죄 추가 적용(종합)
수상한 걸음걸이…가랑이 사이에 마약 뭉치
천문학적 피해 기술유출‥"잡기도 어렵고 처벌도 낮다"
[단독] "반도체기술 또 중국 유출" 삼성전자 전 부장 등 구속영장
1500% 이자 뜯고 응급실서 난동…MZ 조폭 검거
강북구의회 의장 차가 친 무단횡단 유모차...3살 여아 숨졌다
돌보던 환자 숨지자, 간병인 1시간 뒤부터 4500만원 빼갔다
지드래곤 ‘마약 혐의 없음’ 불송치... 경찰의 무리한 수사 비판도
[단독] 삼성전자 반도체기술 또 중국 유출‥"단순 피해만 '수조 원대'"
군인이 여친과 무면허·음주 뺑소니, 피해자 뇌사 만들었다
귀가 여성 성폭행 중학생…1심 장기 10년 ‘엄벌’
경찰, 지드래곤 마약 ‘무혐의’…두 달 수사 ‘결국 빈손’
군인 무면허 음주운전에 뺑소니까지…피해자는 뇌사 상태
'반짝 추위' 내륙 영하권…내일 또 겨울 폭우, 주말엔 북극 한파
[풀뿌리 언론K] “거제시청, 정년 못 채우고 떠나는 ‘젊은 공무원’ 수두룩”
“내가 누군지 알아?” 술취해 경찰때린 예비 女검사…결국 변호사 됐다
재래시장 '거미줄 전선' 난립 여전…화재에 속수무책
[여기는 진주] “3년 전 과태료 내라”…고지서 뒷북 발송 논란
국가교육위, 대입 개편 갈등…일부 "내신·수능 절대평가 확대"
[단독] 법원 "전광훈 구속심사 수갑 착용 위법…국가가 배상"
경찰, '마약 음성' 지드래곤 불송치…"증거 못찾아"
"경비원 퇴사시키면 이동시킬 것"… 입구 막고 주차한 '민폐 차주'
CCTV에 포착된 ‘이 행동’, 마약 밀수범 딱걸렸네
포르쉐 차주, “내 차에 딱지 붙인 경비원 퇴사시켜라”…누리꾼 분노
1,500% 이자에 수십 차례 불법추심…'MZ조폭' 4인방 구속
112기본법 통과…위급상황시 경찰 강제진입 가능해졌다
고립·은둔 벗어나고 싶은 청년 80%…“관계망 회복해야”
“여친 섬에 팔아버린다” MZ조폭 4명 검거
익산서 40대 부부·10대 아들·딸 숨진 채 발견…"범죄 정황 없어"
檢, 불법자금수수·돈봉투 살포 ‘송영길 공범’ 결론
이낙연 신당 창당 움직임에 民 텃밭 '술렁'
익산 아파트서 일가족 4명 숨진 채 발견…"유서 발견 안돼"
"범죄수익 가상자산 10억원 어쩌나"… 검찰의 선택은?
음주운전 걸리자 동생 주민번호 '술술' 못난 형…재판 중 스토킹까지
"내가 누군지 알아" 경찰 폭행 '예비 검사', 변호사 됐다
“여자친구 팔아버린다?”…1,500% 불법 대부업 일당 검거
역대급 불수능에 입시 컨설팅 성행
강제 출국에 분노한 한신대생들 "유학생이 돈벌이 수단인가"
육아휴직급여 받으며 다른 회사 취업…부정수급자 21명 적발
“그만 마시세요” 경찰 눈앞서 웃음가스 ‘치익’ 흡입한 남성
이성윤·신성식, 재판-감찰탓에 사표 수리도 안됐는데 총선 행보
수능 만점·최고점자 같은 재수학원 다녔다는데…月 학원비 보니 '헉'
강북구의회 의장 관용차 몰다 3세 여아 숨지게 한 40대 집유
'캄보디아 로비자금 교부' 혐의 김태오 DGB 회장 징역4년 구형(종합)
'배종찬의 시사본부' 하차 통보 받은 장성철 "문제의 패널이 저인데요…"
익산 아파트서 일가족 4명 숨진 채 발견…"유서는 발견되지 않아"
검찰, ‘장애 영아 살해 혐의’ 친부모·외조모에 중형 구형
“광고모델 구한다”며 노출사진 요구·협박한 20대 구속기소
1년 돌보던 환자였는데…숨지자마자 수천만원 빼간 간병인 ‘징역 6개월’
[스브스픽] 지드래곤 결국 무혐의…경찰 "다음주 중 불송치 결정"
"외국인 근로자들 불법체류자로 신고하겠다" 확성기로 협박한 50대
담뱃세·소득세 올리겠다더니…‘증세 무리수’에 격앙 여론, 日 기시다 결국
연예인 마약투약 의혹 수사…지드래곤 `혐의 없음` 종결
문자 확인하다가 추돌…4명 사망 사고 낸 운전기사 구속
경찰, 범죄 발생 우려땐 강제 진입한다…내년 6월부터 긴급조치권 강화
[언론계 역사 속 오늘] 1988년 언론청문회, 80해직언론인 문제 어떻게 다뤘을까?
‘사상자 13명’ 보은 수리티 터널 사고버스 운전기사 구속
“중고 스팅어가 월 26만원?” 수상한 ‘페이스북’ 매매
“제발, 한번만” 엉엉 울며 남현희 부른 전청조…슬리퍼 남기고 ‘질질’
국민의힘 부산 중진들 잇단 불출마에 다른 중진들 험지로 떠밀려 가나
“광고 모델”이라더니 ‘몸캠피싱’… 나체 사진으로 협박
12년 만에 ‘응애 응애’ 소리 들었다…사천 유일한 산부인과서 첫 아기 탄생
지드래곤 ‘무혐의’로 마무리…이선균 제2 협박범은 '오리무중'
펜타닐 '4만명 치사량' 1명에게 처방한 의사… 1심 실형 선고
국내 최초 美 IAI 분석관 된 두 경찰..."CSI 보며 꿈 키웠다"
민주당 변성완, 국힘 김도읍에 공개토론 제안 왜?
대학캠퍼스 용적률 풀리자… 반도체·AI시설 공간혁신 봇물
'노조탈퇴 강요 의혹' SPC 대표 소환...'뇌물 공여' 혐의도
'좀비마약' 펜타닐 패치 한 명에 4800장 처방한 의사…1심 '징역 2년'
지드래곤 '혐의없음' 불송치…이선균 협박범은 '오리무중'(종합)
'일회용품 규제' 주춤하는 환경부…지자체들이 나섰다
‘50분에 60만원’ 고액 입시컨설팅 단속…유웨이·진학사 수사의뢰
한신대 학생들 ‘강제출국’ 규탄…“유학생을 이렇게 내쫓을 수가”
"우리 애랑 복싱장에서 싸워" 초등교실 들어가 폭언한 학부모
경찰, ‘마약 투약 혐의’ 지드래곤 불송치… 혐의점 발견 못해
육아휴직 중 다른 회사서 돈 버니 '쏠쏠'?…부정수급자 21명 적발
"방향 다르니 다른 버스 타라" 안내한 버스기사 폭행한 60대
"연봉 아무리 많이 줘도 절대 안가"…5년간 지방에서 떠난 의사 270명
檢 '돈봉투 의혹' 송영길 구속영장 청구
비행기 대신 버스 타고 ‘김해→김포’?...승객 소동난 이 항공사
'군공항 이전 반대' 무안 군민에게 가로막힌 김영록 전남지사
[영상]우회전하던 SUV 자전거 들이받아…초등생 중상
국교위 위원 "2028 수능, '심화수학' 제외 중론"…중재안 제시(종합)
술 취해 경찰 폭행한 그 여자 '예비 검사', 결국 변호사 됐다
운전 중 휴대폰보다 4명 사망 추돌사고 낸 버스기사 구속
'마약 음성' 지드래곤 다음주 중 혐의 없음 불송치
'장애 영아 살해 혐의' 친부·외조모 징역 각각 12·10년 구형
“보문단지 전체가 오픈 회의장…경주가 APEC 정상회의 최적지”
위급 상황 때 경찰 강제진입 거부·방해하면 과태료 처분
“작지만 큰 은혜”…꼬마가 경찰에 빌린 1000원, 9년 흘러 ‘이렇게’
'이선균 협박' 유흥업소 女실장 공범…두 달째 행적 감춰
"군인은 3천원 더 내"…무한리필 고깃집 '군 장병 추가 요금' 논란
극단적 선택 직장인 48% 근속연수 5년 미만 ‘저연차’
‘스트림플레이션’ 가속화...넷플릭스도 사실상 구독료 인상
"'패널 잘라!' 지시 거부해서‥" KBS PD 직무배제 또 '발칵'
“네가 우리 애 놀렸냐”…초등교실 난입해 폭언한 부모
“군인은 3000원 더 내세요”… 온라인서 뭇매 맞은 고깃집
“엉덩이 다 보일 뻔” 웨딩드레스 터져 ‘망신살’…업체는 “억울하다”
'비소 유출 사망사고' 영풍석포제련소 합동 감식
교실 난입해 "네 부모한테 그렇게 배웠냐" 폭언한 학부모 입건
'부하 직원 갑질' 서울경찰청 간부 인사조치…감찰 착수
檢, '캄보디아 로비자금' 혐의 김태오 DGB 회장에 4년 구형
“퉁명스럽게 말해”… 다른 버스 타라는 기사 때린 승객
"우리 애랑 싸워봐" 초등 교실 난입한 학부모
'재벌3세 사칭' 주도면밀 사기행각 전청조, 22일 첫 재판
김성주 의원 "올드보이 귀환? 일 잘하는 초재선 키울 때"
정부-의협, 필수의료 전공의 미달사태 해결책 두고 신경전
대검, '회식서 후배 검사에 부적절 발언' 부장검사 감찰
"다운증후군 진단 아이 낙태했을뿐" 일가족에 檢 '중형' 구형
'용인 장애 영아 살해' 부모·외조모 혐의 부인…검찰은 중형 구형
"군공항 반대" 무안주민 반발에 전남도민과의 대화 '파행'
“아청법 개정 3년…성매매 아동·청소년 여전히 범법자 취급”
고립·은둔 청년 첫 실태조사 "75% 자살 생각"
'장애 영아 살해 혐의' 친부 징역 12년·외조모 징역 10년 구형
최대 54만 달하는 '고립·은둔 청년'…내년부터 '전담 케어'
“진짜 다시는 안올게, 한번만”…울부짖는 전청조 체포 당시 영상 화제
1년간 돌본 환자 숨지자 4000만원 인출한 간병인…법정 구속 안해
광고 모델·알바 구한다던 회사...여성 신체 사진 찍고 유포·협박
KTX역에 호텔·병원까지… 전국최대 '광역환승센터' 이곳에
김기현 당 대표, “오늘부로 당대표 내려놓는다”
[단독]구청 주변 배회하는 '노출男 주의보'…대구 중구청, 직원들에 "주의" 당부
좁아터진 서울 시내 대학에 강의·연구·창업 공간 생긴다
주고도 욕먹는다?…햄버거에 '이것' 많다고 별점 테러
“軍장병은 돈 더 내고 먹어라” 무한리필 고깃집 추가요금 논란
청주 아파트서 흙탕물 콸콸…주민들 12시간 넘게 불편
“복싱장 빌려줄게 1:1로 싸워”…초등 교실 난입해 폭언한 학부모
검찰, 김태오 DGB 회장 징역 4년 구형
'무개념 주차' 포르쉐 차주…"잠 깨운 경비원 퇴사시켜라" 갑질 신고
'민폐 주차'하고 되레 사과 요구…입주민 갑질 논란
"부모에게 그렇게 배웠냐" 초등학교 교실 난입해 폭언한 30대 부부
"다 죽자"며 커터칼로 경찰 위협한 20대男 구속기소
COP28 “화석연료에서 벗어나기 위한 전환”에 만장일치 합의
환자 숨진 지 1시간 뒤 돈 빼냈다…4500만원 훔친 간병인 징역형
단속 적발되자 동생 주민번호 술술…전 여친 스토킹 50대
청주 아파트 단지서 이틀째 흙탕물…1000세대 불편
'빅5' 병원도 필수의료 전공의 미달…정부 "처우·환경 개선"
김영록 전남지사, 광주 군공항 무안 이전 거듭 강조
“처녀가 애 배도 할말 있다” “교사 고소가 자녀사랑인 줄”…‘막말’ 시의원
술 취해 경찰 폭행한 ‘예비 검사’…이 곳이 구해줬다
"직원이 치우잖아요!"…대형마트 주차장서 시비 붙은 사연
KBS 시청자 청원에 내놓은 공식답변… '더 라이브 폐지 이유가 정말 이거라고?'
장모 몸에 불붙인 사위…무슨 일? - 김명준의 뉴스파이터
[영상] “규모 7 지진 나면, 고정나사 흔들리며 생긴 균열로 대형 원전 사고 가능”
펜타닐 40년치 불법 처방한 의사, 징역 2년 선고
'웰컴투비디오' 손정우 비트코인 등 10억 국고 환수(종합)
"우리 애랑 1대1로 싸워, 네가 놀렸냐"…초등 교실 난입한 부부
‘스스로 목숨 끊는 산업재해’ 30%는 직장 내 괴롭힘 때문
12년 만에 반가운 울음소리…사천 각계 단체장 총출동한 곳
“군인은 3000원 비싸요” 손님 차별한 무한리필 고깃집…누리꾼 ‘분노’
[내일 날씨] 전국 흐리고 많은 비…"출근길 우산 챙기세요"
“복싱장 빌려줄 테니 ‘1대1’로 싸워”…초등 교실 난입한 학부모
“제발 한번만” 남현희 향해 절규하는 전청조 체포 영상 떴다
12월인데 전국 대부분 겨울비…최대 100㎜[내일날씨]
수상한 ‘쩍벌 걸음’...가랑이 사이에 마약 1만명분 있었다
"네 부모한테 그렇게 배웠냐"..교실 난입해 초등생들에게 폭언한 부부
검찰, ‘민주당 돈 봉투 의혹’ 송영길 구속영장 청구
정부-의협, 필수의료 전공의 미달사태 해법 놓고 '공방'
"모델 알바" 유인 후 '나체 통화' 강요…조직원 구속 기소
"니 여친 섬에 팔까? 아킬레스건 끊어?"... 연리 1500% 돈놀이한 MZ조폭들
[뉴블더] 유학생 '강제출국' 논란…한신대 "선제적, 선의의 조치"
[Pick] '벽간소음 갈등' 원룸텔 이웃 살해, 항소심서 형량 늘어 '징역 17년'
‘윤석열 명예훼손’ 뉴스타파 한상진 기자 검찰 출석…“수사권 남용” 비판
빈 주차구역에 카트를 '휙'‥"아줌마! 치우셔야죠" 했더니‥
참여연대 "정형식 헌법재판관 후보자 지명 철회하라"
포스코 차기 회장 선임 윤곽, 19일 이사회에서 드러날 듯
"現 중2 대입개편안 전면 수정해야"..이견 표출된 '국교위'
"부모한테 그렇게 배웠냐" 교실 난입해 폭언한 학부모
이낙연, 신당 창당 공식화‥ '창당 할건가' 질문에 "예!"
경기도 북부특별자치도 설치 주민투표 요구에 행안부 '난색'
화장실 갈 때와 나올 때 걸음이 달라서 보니...가랑이에 숨긴 마약류
군인은 3천원 더 비싸게 받는 식당…"같은 테이블 가족까지 왜?"
정부 2차전지 지원 강화에 ‘포항 2차전지 특화단지’ 반색
'업무 관련 자살' 직장인 2명 중 1명 "직장 내 괴롭힘·과로" 탓
'총선 획정안' 리스크 없는 원주시 갑·을…3명 예비후보등록 '도전장'
'음대 입시비리 의혹' 서울대로 수사 확대...'불법 과외' 브로커 주목
출동 경찰 진입 막으면 과태료‥112기본법 제정
경찰 초과수당 예산 '부족'...해경은 경비함 축소까지
[단독] 법원, 옥시 가습기살균제 '천식 유발' 배상책임 첫 인정
[12/13 데일리안 퇴근길뉴스] 검찰, 송영길 구속영장 청구…민주당 돈봉투 의혹 등
“출근길 우산 준비하세요”…전국 비소식[내일날씨]
[오늘의 운세]  12월 14일 목요일 (음력 11월 2일 丙午)
‘노동자 사망’ 영풍석포제련소, 환경단체 “통합환경허가 즉각 취소하라”
내일~모레 중부 최고 120mm…주말 한파
공무원, 작년 극단 선택 순직 신청 49건…1년 만에 90% 급증
80대 할머니 1년간 폐지 모아 102만원 성금… 8년째 선행
“부모한테 배웠냐” 부부가 교실 난입해 초등생들에 폭언
이선균 협박 유흥업소女 두달째 묘연…가상인물 가능성도
40대女 성폭행한 중학생… 1심서 장기 10년·단기 5년형
'광고 모델 구인'인 척 몸캠피싱·협박한 20대 男 구속기소
광고 모델 시켜준다며 '몸캠 피싱'…20대 남성 구속기소
‘이스타항공 부정 채용’ 혐의 이상직, 1심 징역 1년6개월
"환자 사망 사실 듣고 1시간 뒤 돈 인출"…간병인 징역 6개월
"너 죽고 나 죽자" 커터칼 들고 경찰 8명과 대치한 20대 구속 기소
공항대교서 승합차 추락…50대 운전자 부상, '블랙아이스' 추정
전남지사 가로막은 무안 시위…“전투기 탓 소가 새끼 못 낳아”
골프공에 맞아 '영구 실명'…타구자·골프장 불기소에 피해자 항고
"나체사진 뿌린다" 협박해 돈 뜯은 '몸캠피싱' 조직원 구속기소
가평∼현리 8.5㎞ 도로 개설 13년 만에 재추진
[사건파일24] 중학생이 납치·성폭행·협박…징역 '최대 10년' 선고
"모델·고수익 알바 모집"…여성들 속여 '몸캠피싱' 벌인 20대 男 재판행
이낙연, 새해 신당 창당 공식화…“원내 제1당 목표로 제3지대와 연대하겠다”
김성환 전 광주 동구청장 "이낙연 전 대표 정계 은퇴해야"
찢어진 웨딩드레스에 신체 노출된 신부…업체 "웨딩업 어렵다" 선처 부탁
‘펜타닐 패치’ 한 사람에게 5000장 처방한 의사, 결국 실형 2년
연제구 청소용역업체, 유령 환경미화원에 2억 지급 의혹
"극단선택 직장인 절반 근속 5년 미만…'직내괴' 탓이 30%"
의료폐기물 1000여t 불법방치 처리업체, 영업정지 취소 소 '패소'
'YS손자' 김인규 전 행정관, 부산 서·동구 예비후보 등록
"이게 무슨 짓" 탕후루 매장 직원의 상상초월 만행
광주 도시철도 2호선 2단계 '첫삽'…2029년 개통
고립·은둔 청년 54만명···10명 중 7명은 함께 살며 ‘외톨이’
감옥행 소원 이뤘네…무전취식 20대, 원하던대로 구속
40대 주부 납치 성폭행 중학생, 5년 뒤 출소 가능…法 "가학적이고 변태적"(종합)
JTBC "큐시트에서 실시간으로" 뉴스콘텐츠 모바일화 선언
“우리 아이랑 1대 1로 싸워라”…초등 교실 찾아간 30대 학부모, 왜?
[Pick] 티켓 없는데 "비행기 탈거야" 난동…제주공항 발칵 뒤집은 30대
"우리 애랑 복싱장에서 싸워라"…초등 교실 난입한 학부모
지역 의대 나와도 인턴은 '서울로'...인턴 정원 65% 수도권에
“내가 누군지 알아?” 경찰 때렸던 ‘예비 검사’, 변호사 됐다
"게스트 하차 지시 거부했다고"…KBS PD '직무배제' 후폭풍
검찰 ‘백현동 수사 무마 금품수수 의혹’ 곽정기 전 총경 소환
전주종합경기장, 1조 들여 마이스산업 복합단지로 개발한다
서울 성산동 2336세대·번동 1432세대…'모아타운' 추진
"꾸중에 눈물 흘리는 아이"…40대女 성폭행한 중3 선처호소에도 '중형'
'이선균 협박한 공범' 신원 여전히 베일 속...가상인물 가능성
“술집이 신분증 검문소냐”…자영업자 울분에 ‘술 먹방 때리기’로 응답한 정부
"한국인, 데이트 앱서 가장 빨리 응답"
실종 5시간여 만에…저수지 빠진 차량서 60대 숨진 채 발견
[D리포트] "학생인권조례 폐지 반대"…서울시교육감, 1인 시위
"모델 구함" 유튜브 광고 믿고 '속옷사진' 보냈는데…돌변한 그놈들 정체
'치매신약' 레켐비, 일본 출시…"한국은 내년 하반기 기대"
국교위 대입개편특위 일부 위원들 "수능, 절대평가로 전환해야"
112 장난 신고, 최고 500만원 과태료 물린다…법적 근거 신설
'노조탈퇴 강요 의혹' 황재복 SPC 대표 소환...수사관에 '뇌물 의혹'
고립·은둔 청년 만드는 취업 실패… 10명 중 7명 이상 자살 생각
"불고기 백반이 1만원, 싸잖아"…기사식당에 커플·가족 '북적'[르포]
KTX 천안아산역에 ‘광역복합환승센터’ 건립 추진…연면적 48만㎡
"여친 섬에 팔아버린다"…연 1500% 불법대부업 'MZ조폭' 검거
돌보던 환자 사망 1시간 뒤 통장서 돈 빼갔다…간병인 ‘실형’
"다시 안 올게, 한 번만" 애원…전청조 체포 영상 떴다
주말부터 '사라진 겨울' 돌아온다…한파·대설 특보 예고
서울시민 절반이 “평소 폭행·상해에 불안 느낀다”…74%는 “가해자 엄격 처벌 필요”
환자 숨지자 돈 4500만원 훔친 간병인…징역 6개월
골프공 맞아 영구 실명…타구자·골프장 불기소처분에 피해자 항고
탕후루 시럽 배수구 빗물받이에 '콸콸'…"굳으면 어쩌려고"
[생생플러스] "난방비 보다 무서운 전기장판 화재, 8천원으로 막는다"
'캄보디아 로비자금 교부' 혐의 김태오 DGB 회장 4년 구형
후방 카메라에 얼굴 '쏙' 식겁…여친과 이별 위기, 무슨 일?
운전면허 취득자 자율주행차 교육 받는다…전용면허 도입도
동네 지인에 불법 대부하며 협박한 'MZ 조폭' 구속
"1년간 돌본 환자 숨졌는데.." 고인 체크카드로 4천만 원 인출한 간병인
대구 나이트클럽 영업 반대위, 호텔 세금 회피 의혹 제기
1년간 돌본 환자 숨지자 수천만원 인출해 빼돌린 간병인
'서울의 봄' 단체관람 학교 좌표 찍어 괴롭히는 보수단체
대한민국 망했다?…"출산율 0.79명 오를 듯" 희망 부른 근거
식약처 "마이코플라즈마 폐렴 치료용 항생제 공급지원"
KTX 천안아산역에 전국 최대 규모 광역복합환승센터 생긴다
광주 도시철도 2호선 2단계 착공…"대중교통 중심 도시 전환"
이미 빽빽한 서울 대학들의 캠퍼스…용적률 완화로 건물 높여 짓기
전자발찌 차고 성폭행..10년 복역 뒤 출소해 또 범행
매출 70억…6년간 대전 학교 매점·자판기 운영한 공무원 '실형'
"우리 애랑 1대1로 싸워"…초등 교실 난입해 폭언한 학부모
회식 끝난 뒤 부장검사 '감찰'‥후배 여검사에게 뭐라 했길래?
"애들 등하교할 때 다 죽이겠다" 살인예고글 작성 10대, 구속될까
부산 찾은 이재명, 산은 이전 언급 없어…민주당 출마자들 ‘냉가슴’
KBS, 이번에는 ‘배종찬의 시사본부’ PD 직무배제…폐지 수순?
“부르는 게 값”…불수능에 사교육 입시컨설팅 호황
환자 1명에 '좀비마약' 4826장을…펜타닐 처방한 의사, 결국
폭언‧협박에도 혼자 삭인다…국가공무원 감정노동 '위험' 수준
‘서울의 봄’ 단체관람 막겠다고…학교 앞까지 들이닥친 극우단체
백령도 저수지에 빠진 차량 안 60대 남성 숨진 채 발견
[자막뉴스] '말려 죽일 셈이냐'...발칵 뒤집힌 농촌 마을
현대차, 단종된 쏘나타 택시 중국서 수입 추진
112 신고받고 출동한 경찰, '사유지 진입·대피명령' 가능해진다
서이초 사태 후 학생인권조례 폐지 위기…1인 시위 나선 조희연
"현희야 제발 한번만" 전청조 체포 당시 상황 공개
8년째 폐지 모아 성금 기부 80대 할머니…"나눌 수 있어 감사"
환자 숨지자 은행 직행...돈 빼돌린 간병인
"제철보국 한국 경제 밑거름…" 포항시 박태준 12주기 추모 행사
손자녀 돌보면 月30만원… '서울형 아이돌봄비', 98% "만족"
"20억 보상해" 의사 흉기로 위협한 조현병 60대 집행유예
1조 투입 '전주 마이스' 본격화..롯데백·호텔·컨벤션 유치
작년 입건된 국가공무원  4262명...공무원 직무 범죄 기소율은 역대 최저
숨진 환자 카드서 4500만 원 인출한 간병인… 징역 6개월
무안군수 불참·범대위 과격 시위…'광주공항 대화' 파행(종합)
[자막뉴스] "걸음걸이가 이상한데?" 베트남 주기적으로 다니던 수상한 남자
‘광주군공항 이전반대’ 무안 주민들, 군수실 출입구 봉쇄…“도민과의 대화 파행”
방심위, 종편·보도채널에 "총선 전 왜곡보도 자체 심의 강화"
검찰, '백현동 수사 무마 의혹' 총경 출신 변호사 소환
"군인은 3000원 더 내라"…무한 리필 고깃집에 '격앙'
[단독] '인천 스토킹 살인' 공소장 변경 신청... 보복살인죄 적용되나
충남 보령에 수소터빈 시험연구센터 생긴다
홍성에서 수서까지 1시간이면 OK… 충남도 고속철도망 구상
광주 중앙공원 특례사업 시공·주주권 갈등, 공무원 고발로 번져
검찰, '김만배 허위 인터뷰' 의혹 뉴스타파 기자 소환
檢 ‘백현동 수사 무마 청탁 의혹’ 곽정기 전 총경 소환 조사
병원내 도로서 택시가 승용차 잇따라 추돌…보행자 등 8명 부상
서울 지역주택조합 111곳 중 82곳 규정 위반
광주 16~17일 눈 예보…시, 대설 총력 대응
'상습 마약' 아들 직접 신고한 남경필.."소망은 아들 치료와 재활뿐"
“차비 줘”… 20년간 금전 도움 준 남동생 스토킹한 50대 친형 집유
서울·충남 등 학생인권조례 폐지 본격화···조희연 오늘부터 1인시위
“늘 시민과 함께 할 것”…민주당 박범종 예비후보, 세종갑 출마
민주당 고문단 "이낙연 신당 창당은 저급한 욕망정치"
與 부산시당, '산은 이전' 침묵 이재명 직격…"불난집에 부채질"
[단독] 경찰, ‘마약 음성’ 지드래곤 이달말 혐의 없음 불송치
SM시세조종 첫 재판서 딱 잡아뗀 카카오…검찰 “폰 비번 제출 안해 수사 지연”
"9년 전 빌린 1000원 갚으러"…파출소 앞 여대생의 선물
정부, 고립 · 은둔 청년 54만 명 지원 방안 첫 발표…전담조직 · 관리사 투입
민주당 전남도당 고문단, 이낙연 전 대표 신당 창당설 강력 규탄
26명 목숨 앗은 산사태…예비경보 추가, 대피시간 1시간 확보
펜타닐패치 7천여장 처방받은 30대·5천장 처방 의사 모두 실형
[비머 pick] 유학생들 버스 태우더니 "다시는 대한민국 못 들어와요"
환자 숨지자 '기다렸다는 듯이' 4500만원 인출한 간병인
경찰 간부가 '음주 역주행'.. 전북경찰청 경감 공주서 적발돼
[스브스픽] 주차칸에 카트 '툭' 던지더니…"직원이 치우잖아요!"
야간·휴일 초진 비대면 진료 D-1, 플랫폼 업계 준비 완료…약배송은 여전히 규제
내일~모레 120㎜ 비 온 뒤 주말 진짜 추위…토요일 낮부터 기온 ‘뚝’
`군인이 호갱?`...군인에게 일반인보다 돈 더 내라는 식당
AI 공무원이 온다…단순 행정 맡기고, 사람은 민원처리 속도전
“2028 대입개편안 전면 수정해야”…국교위 내부 이견
고립·은둔 굴레 갇힌 청년들 "다시 나가고 싶은데 용기가…"
법무부-성남시, '정신질환 수용자 입원치료 지원' 협약
'취업난·대인관계'가 은둔청년 만들었다…75%가 자살 생각
천안아산역에 2029년 전국 최대 복합환승센터…쇼핑·숙박 가능
집에서 안 나가는 고립·은둔 청년 54만명…세상 밖으로 꺼낸다
고립은둔청년 54만명, 세상 나오도록 정부가 돕는다
성남시 의료원에 '정신질환 수용자' 입원 병상 만들어진다
"취업 실패로 씻지도 않고 방콕"..벼랑끝 몰린 고립·은둔 청년
"고민 꺼내봤자 나만 쓰레기"…고립∙은둔 청년 75% "자살 유혹" [고립·은둔청년 54만명]
무안군수 빠진 도민과의 대화…전남지사 "상심은 금물"(종합)
'우선 신청권자' 명의 빌려 학교 매점·자판기 낙찰 50대 공무원, 실형
독산동 사거리서 버스·오토바이 충돌…10대 운전자 사망
1년간 돌본 환자 숨지자 1시간 뒤 돈 인출…간병인 실형
“9년전 빌린 천원 생각나” 파출소 앞에 놓인 선물
'나랏돈 아꼈는데 기가 막히다'는 김헌동, 정말 그런가
"전두환 시절처럼 떼로 학살"...MZ 조폭의 소름 끼치는 편지 [지금이뉴스]
부산변호사 평가에서 김문관 부산고법 부장판사 6년째 우수
접근 금지 요구에도 동생 찾아간 50대 형…스토킹 행위 '집유'
"같은 번호 복권 '5만장' 샀다고?"…'400억' 당첨자 의혹에 中 '발칵'
추돌 사고로 밀린 차량이 보행자 5명 치어…운전자 등 8명 부상
주방에서 '뻑뻑' 흡연…인천 갈빗집 위생 상태 '충격'
“가게 배수구 막혀서”…탕후루 설탕 시럽을 도로 배수구에 ‘콸콸’
'尹 명예훼손' 혐의 뉴스타파 기자 검찰 출석…"진실에 가까운 보도였다"
"찾아오지 말라" 남동생의 호소에도 돈달라고 찾아간 친형 집유
공무원 감정노동 실태조사 첫 발표…"힘들어도 그냥 참는다" 절반 차지
'The경기패스' 추진 경기도, 시·군 결집…기후동행 동참 김포엔 '불쾌'
검찰, '돈봉투 의혹' 송영길 구속영장 청구
서산공항 2028년 개항 추진…이완섭 “충청권 교통 거점으로 육성할 것”
[오늘의 앵커픽] 김기현 이틀째 잠행…이재명 "단합해서 이겨야" 外
'초등생 다 죽인다' 학부모 채팅방에 협박한 고교생…"진심 반성"
[숏츠] 가랑이 사이에 '마약' 꽁꽁 숨겨 들여 오려다 '덜미'
[자막뉴스] "꾸중 들으면 눈물 흘리는 아이" 선처 호소한 10대…"나이가 안 믿긴다" 중형 선고
육아휴직 불이익 줘도 10건 중 1건만 기소송치…이런데 아이 낳을까 [플랫]
수족관 돌고래·벨루가 사라진다…내일부터 신규 전시 금지
아동·청소년 상대로 '그루밍 성범죄' 30대 항소심서 감형
부산 민심 공략 나선 이재명, '산업은행 이전' 묻자 "…"
'이스타항공 부정 채용' 이상직 전 의원, 1심서 징역 1년6개월 실형
"공무원 감정노동, 정상 벗어나 위험 수준"‥정부 첫 실태조사
'기후동행카드에 뺏길라' 경기도, 31개 시·군에 ‘The 경기패스' 장점 부각
춘천시 7년째 공사중단 두산연수원 부지 용도변경 관심
이수정 교수, ‘수원정’ 예비후보 등록
"교장 따님 결혼하십니다" 학부모에 문자 보낸 고교
두달 동거 돌싱남 날벼락…"여친이 전세 보증금 홀랑 빼서 떠났다"
노동장관 "안전 최우선시하지 않는 기업은 시장 선택 못 받아"(종합)
'신림 흉기난동' 조선 내달 재판 종결…檢 "재범 위험 높아"
건설업체 압박해 수천만원 뜯은 환경매체 대표 1심 실형
펜타닐 불법처방한 의사들, 1심서 실형·벌금형 선고
공인중개사협회 경남지부, 올해 부동산 불법중개 행위 58명 고발조치
국힘 '1호 영입' 이수정 경기대 교수, 수원정 출마 선언
서해 백령도 저수지에 빠진 차량서 60대 숨진 채 발견
내일부터 역대급 겨울비…주말엔 맹추위, 서울 영하 11도
“자고 씻고, 여성만 입장 가능”…남자 들어가면 큰일난다는 이 곳
폐광촌 ‘요지경’ 의료기관…비급여 진료 남발논란
웨딩드레스 '툭' 터져 신부 신체노출…업체는 "요즘 어렵다"
불났네, 육군 여중사 즉시 달려왔다…초기진화 기여
수업 중 목 졸린 교사에게 변호사비 절반만 지원, 왜?
"법 위반 눈감아 줄게" 건설업체서 7600만원 갈취한 인터넷 매체 대표
이번 주말 역대급 한파 온다… 오전 영하 13도
초등학교 인근에 ‘VR 음란업소’ 개업하려던 40대 男 적발
"한국 생활을 음식으로 표현하면 떡볶이…달콤하고 매운맛"
서울 금천구서 시내버스와 충돌한 오토바이 운전자 사망
이규철 대표변호사, 2년 더 대륙아주 이끈다…'만장일치'
부산 찾은 이재명 “내년 총선서 단합과 혁신 통해 반드시 이겨야”
"1000원, 작지만 큰 은혜"...8년만에 경찰에 손편지 쓴 대학생
대구 군부대 이전 다시 활기…국방부와 민·군 상생협약
12년 간 시외 원정출산 사천서 아기 탄생…도, 의료사각 해소 분만 산부인과 운영
8년째 폐지 주워 기부…‘금동 기부천사 할머니’ 올해도 102만원
[속보] 세종시 뇌물수수 및 상습도박한 공무원 ‘수사 의뢰’
방송인 배동성 부부, 2년 연속 사랑의열매에 1000만원 기부
차비·식비 마련 편의점 강도중 캔 음료 빼앗은 50대, 항소심도 집유
김장 서툰 며느리에게 "못 배워서 그래" 황당한 시모
이상일 용인시장 “국토부 반도체고속道 민자사업 조사 신청 환영”
장난으로… '타슈' 하천에 내던진 10대들, 내일 검찰 송치
27년 만에 예천 출신 금배지 나올까…예천 정치권, 선거구 향방 초관심
김태흠, "'방치된 빈집'에 대한 종합적·체계적 정비 필요"
[뉴스현장] 아버지 키운 90대 유모 내쫓으려한 아들 '패소'
'이선균 마약 협박' 접대부의 공범…두달째 신원 파악 안 돼
김해 여자태권도부 ‘새 후원사’ 찾았다
'돈봉투' 송영길 구속영장 쳤다…혐의액 9억2950만원 적시
'작년 수능 수석·차석' 배출 현대청운고, 신입생 경쟁률 2.05대 1
박균택, 광주 광산갑 출마 선언…"윤석열 한동훈 꺾고 검찰 독재 끝장내겠다"
시험 안보니 더 사교육 의존…내년 초3·중1 학업성취도 전수 평가 권고
큰일 해낸 ‘만원 주택’···화순군, 인구감소 멈추고 20대 늘었다
'친 이낙연계' 이병훈 "저는 민주당 사람, 신당 참여 의사 없고 반대"
제2금융권도 전세사기 예방에 힘 보탠다
“저수지에 차가"…백령도서 실종신고 60대 남성 숨진 채 발견
광주시민단체 "전일방직 개발 공공기여량 미흡…보완해야"
“고등학교에 진학하면 축하금을 최대 250만원 드립니다.”
성균관대 대성전서 또 불발탄 발견…한국전쟁 때 쓰인듯
김하성 술자리 목격자 "혜동이가 먼저 '쳐봐'…화해하고 끝났다"
성균관대 대성전서 소총 실탄 8개 발견‥"한국전쟁 당시 사용 추정"
군공항 해법찾기 나선 김영록 전남지사…시위 주민에 발목
'돈봉투' 송영길 구속영장 청구…8억대 불법 정치자금 혐의
교사들 호소에도… 조희연 ‘학생인권조례 폐지 반대’ 1인시위
대박 조짐 임실N치즈붕어빵 지역 살리는 효자로 키운다
임혜동 "쳐봐", 김하성 "너 뭐하냐?"... 술자리 동석자의 증언
중수로해체기술원 경주서 다음주 첫삽…월성원전 해체 기술 개발
"15살이 가학·변태적" 40대女 납치·성폭행 한 중학생에 지탄 쏟은 재판부
“비행기 탈거야” 제주공항 난동男 검거…청심환도 훔쳐
수원 '원룸텔 벽간소음' 이웃 살해 20대 항소심서 징역 17년
"여친 섬에 팔아버리겠다"…상상초월 연 1500% 불법 대부업 MZ조폭 4명 검거
급성 심장정지, 남자ㆍ70세 이상ㆍ집 안 발생...생존율은?
장인화 부산상의 회장, 이재명 대표 만나 '산은법 개정안' 통과 결단 촉구
인스파이어 카지노 내년 3월 안에 개장
“현, 한번만” 절규하며 슬리퍼 벗겨지게 버텼다… 전청조 체포 영상
"교장 따님 결혼 피로연 알립니다"…학부모에 문자 보내 축의금 받은 고교
사실혼 애인과 헤어지자 살해 협박 20대, 징역 1년·법정구속
'도민과의 대화' 파행…범군민대책위 "참석하지 말라" 봉쇄
"가상인물 가능성도"…이선균 협박 女실장의 '공범' 도대체 어디에
술 취해 경찰 폭행한 예비 검사...변협이 받아줬다
이태원참사 유가족 만난 김동연 “특별법 통과로 책임 분명히”
'오송 참사' 주민소환 불발…김영환 지사 "비판 겸허히 받들겠다"
제주공항서 난동 부리고 시민 다치게 한 30대 입건
38일 동안 서울 도심 곳곳 빛으로 물든다
"고생 끝에 내 집 마련했는데 병 걸려…남편은 이혼하자네요"
'돈 봉투'서 시작된 수사…송영길 영장엔 '거액 불법자금'
"남편, 혼인신고 5주 만에 가정폭력 시작…성매매 사이트 검색도"
이창수 위원장, 원희룡 장관에 "GTX-C 천안아산 연장" 요청
수족관 돌고래 신규 보유 내일부터 금지된다…돌고래쇼서 올라타기·만지기도 제한
여수 학교 급식실 조리원, 고추 분쇄기에 손가락 끼임 사고
부산시교육청, 교사 임용시험 1차 합격자 발표
‘상습마약 투약 혐의’ 남경필 장남 “마약 중독자 도와주는 것이 꿈”
“서울대·의대 합격 최대 변수는 과탐Ⅱ”…2024 정시 분석
테이저건 장전… 화장실 숨어든 중국인 흉기 살해범 체포 상황 보니
탕후루 설탕시럽을 도로 배수구에 ‘콸콸’…굳으면 침수될수도
진보당 울산 총선예비후보들 "반윤석열 연대로 정권 심판"
초등학교 주변서 ‘VR 음란업소’ 개업 시도한 40대
폐지 수집과 노인일자리로 모은 돈 8년째 기부한 87세 할머니
"충남도, 서산공항 사업비 줄여 재추진... 예타 피하기 위한 꼼수"
[영상] "그걸 거기에 왜 부어"… 탕후루 설탕 시럽 배수구에 '콸콸'
"등하교 때 아이들 다…" 카톡 단톡방에 협박글 올린 10대
웰스바이오 "코로나·독감 동시진단키트, 식약처서 허가"
조희연, 22일까지 학생인권조례 폐지 반대 1인 시위
초교 학부모 채팅방에 살해 협박 글 올린 고교생 "진심으로 반성"
400억 들여 경북도청 신도시에 ‘하회 과학자 마을’ 만든다
법무법인 동인, 부장검사 출신 변호사 6명 영입
남의 주차칸에 쇼핑카트 놓고 가려던 여성, 되레 “아니 직원이 치우잖아요”
드론에 전철까지...포천시 '광역교통' 중심으로 부상
강릉서 승합차 난간 뚫고 10m 다리 아래로 추락
'영등포 80대 건물주 살인교사' 모텔 주인 재차 구속 기로…'묵묵부답'
도봉구 신속통합기획 자문사업 '활기'…쌍문한양1차도 신청
충남도, 서해안-수도권 연결하는 동남부 고속철도 추진
펄펄 끓는 탕후루 시럽 빗물받이에 '콸콸'… 굳으면 동네 침수될지도
‘연 이율 1500%’ 돈 빌려주고 “여친 섬에 팔겠다”…경찰, MZ조폭 일당 검거
"애들 다 죽일게요" 학부모 단톡방 협박 10대, 교복 차림 법원 출석
'마약 투약' 남경필 장남 "치료받고 아버지와 중독자 돕는 게 꿈"
40대女 납치성폭행 중학생에 장기 10년 중형…"변태적 범행"
‘상습 마약’ 남경필 장남 “치료받고 父와 중독자 돕는 게 꿈”
'이스타 채용비리' 이상직, 1심 징역 1년6개월…法 "불합격 지원자들 피해"
'상습 마약' 남경필 장남 "치료받고 복귀하면 아버지와 함께 마약에 빠져 고통받는 사람들 돕고 싶다"
경찰에 천원 빌린 아이…9년 후 "감사했어요" 간식 들고 손편지 전해
검찰, '민주당 돈봉투 의혹' 송영길 구속영장 청구
검찰, 뉴스타파 한상진 기자 소환…김만배 허위 인터뷰 보도 의혹
40대 女 납치·성폭행 중학생에 중형 선고…재판부 "가학적이고 변태적"
[연합뉴스 이 시각 헤드라인] - 14:30
경상국립대병원 안에서 택시가 승용차 잇따라 추돌…8명 다쳐
12월 12일 오후 12시 12분, 그들은 왜 대전현충원에 모였나
정부, 산사태 주의보와 경보 사이 '예비 경보' 넣는다…주민 대피시간 충분히 확보
"장난이었다"…초교 학부모 채팅방에 '다 죽인다' 협박한 10대의 변명
교육부, '학업성취도 자율 평가' 확대… 초3·중1 전수평가 권고
'통합' 셀트리온·제약, 배당 결정…"주주들과 이익 나눌것"
갈빗집 주방서 담배 '뻑뻑'…"훈제 요리냐" 충격
66년 만에 112신고법 제정…위급할 때 신고장소 강제 진입 가능
직장인 자살 원인 1·2위는 ‘이것’···우리, 이대로 괜찮을까
정우택·오세훈·원희룡·나경원과 어깨 견준 '정책혁신 CEO' 노관규 순천시장
'재산신고 누락' 의혹 양정숙, 선거법 사건 무죄 확정
김영환 충북지사 "주민소환 종료 계기로 대통합 시대 열겠다"
'의사 총파업' 투표결과 공개 않는다…"왜 한거냐" 반발
조희연 교육감 1인 시위…“학생인권조례 폐지하지 마요”
심야시간 40대 여성 납치·성폭행한 중학생에 중형 선고
檢, 송영길 구속영장 청구… 민주당 전당대회 돈봉투 살포·수수 혐의
“여친 섬에 팔아넘긴다”…연 1500% 돈놀이한 MZ조폭
민원 시달리는 공무원들…조사해보니 감정노동 '위험' 수준
박형준 "엑스포 아쉽지만, 부산이 가야 할 길 분명해져"
“영상 통화하며 호감…가짜 쇼핑몰 사이트 소개하고 투자 사기”
손자·손녀 돌볼 때 ‘서울형 아이돌봄비’…3달 만에 4000명 혜택
"하등생물인 민간인 따위가"…MZ조폭의 만행
[영상] X-마스 72만개 전등 단 美 가정... 이웃들은 '진상' 취급
김수용 영풍산업 대표 "부산 원전 해체사업, 지역 기업이 해야"[인터뷰]
길에서 처음 본 여성 6명 강제추행한 30대男, 구속기소
대검, '후배 女검사에 부적절 발언' 부장검사 감찰
내년 초 학업성취도 자율평가 시행…초·중·고 7개 학년 대상 확대
검찰, '김만배 허위 인터뷰' 보도 뉴스타파 기자 조사
대북 제재로 북한 경제 크게 위축…KAIST, 위성 야간조도 분석 확인
'돈봉투 의혹' 송영길 구속영장 청구…소환 닷새만
삼성 출신 국힘 강영환, 황운하 지역구 출마…“중구의 봄 열겠다”
[단독] 울릉 해수풀장 초등생 익사 사고 "중대재해처벌법 적용 어렵다"
대학 용적률 높여줬더니…'혁신시설' 투자 줄줄이 따라와
사이코패스 가라데男 무차별 폭행에 의식불명...‘강호순 동급’
탕후루 만들고 남은 설탕시럽 도로 빗물받이에 버린 직원
독산역 사거리서 시내버스와 충돌한 10대 오토바이 운전자 사망
전자발찌 차고 이웃집 침입해 성범죄 저지른 30대 징역 20년
제주공항 30대男 난동…약 훔치고 티켓도 없이 "비행기 탈래"
파주시, 초교 신입생 4702명에 입학축하금 10만원씩 지급
[이시각헤드라인] 12월 13일 뉴스현장
“여친 섬에 판아 넘긴다”…‘연이율 1500%’, MZ조폭에 돈 빌렸다가
3차례 처벌에도 유치원 옆 전화방 운영한 60대 실형
"사람이 해선 안 될 짓" 여성 성폭행한 중학생에 중형
"손자녀 돌보는 조부모에 월 30만 원"‥서울시 아이돌봄비 사업 신청자 4천 명
공항 약국서 청심환 훔치고 항공권없이 비행기 타려다 붙잡힌 30대
“가학적·변태적인 범행” 학교서 40대 여성 성폭행한 중학생 중형
내년 제주에 국제크루즈 ‘200 차례 이상’ 들어온다
국교위 대입개편 진통…진보 측 위원들 "전 과목 절대평가"
檢, '돈봉투 의혹 정점' 송영길 전 대표 구속영장 청구
세종 아파트 고층에서 떨어진 아령에 지나던 주민 '철렁'
만취 역주행 운전한 현직 경찰관, 음주 단속에 덜미
“여자만 입장 가능”…고속도로 라운지에 ‘샤워실·수면실’
양주 공동형 장사시설, 백석읍 '방성1리' 최종 선정
전북도, '표절 논란' 특별자치도 브랜드 변경하기로
검찰, '민주당 돈봉투' 송영길 전 대표 구속영장 청구
“걸음걸이가 수상해”…가랑이 사이에 마약 있었다
‘상습 마약’ 남경필 장남 “치료받고 부친과 중독자들 돕는 게 꿈”
성균관대 또 불발탄 발견…"한국전쟁 당시 쓰인 듯"
조희연 서울시교육감 "학생인권조례 일방적 폐지는 혼란과 갈등으로 몰아넣을 것" [뉴시스Pic]
법무법인 동인, 부장검사 출신 변호사 6명 영입[로펌소식]
전자발찌 차고 재차 이웃여성 성폭행한 30대 성범죄자의 죗값
'이스타항공 147명 채용비리' 이상직 전 의원 징역 1년 6개월
김진태 강원지사, 코레일에 태백선 열차 정차역 축소 건의
구속 기로 송영길…돈봉투·불법정치자금 "알았나"에 운명 달라진다
‘마약 투약’ 남경필 아들 “치료받고 父와 중독자 돕는 게 꿈”
아내 살해 대형로펌 출신 변호사, 119 신고 전 국회의원 아버지 먼저 불렀다
조폐공사, 디지털 증지 개발 성공…생산과 소비까지 추적 통제
[인천 소식] 인천시 재개발 후보지 33곳 선정 등
어린시절 1천원 은혜 갚으려…파출소 앞 선물 두고 간 여대생
유럽 테마파크를 탄생시킨 박기영 ㈜루덴스 대표
“화학물질 그대로 먹는 것” 태국인 불법체류 근로자들에 퍼진 이 마약
울산 남구 단체들 “김기현 대표, 내년 총선 지역구 재출마해야”
'1000원 은혜' 잊지 않았다…9년 후 파출소 앞 여대생의 선물
[영상] 쇼핑 카트 주차 칸에 던져두고…"직원이 치우잖아요"
초등 학부모 단체 채팅방에 '살해 협박'…고교생 구속영장
김성환 전 광주 동구청장 "이낙연 정계 은퇴해야"
이수정 경기대 교수, 수원정 출마 공식화 '예비후보 등록'
광주 학동4구역 재개발 건물 2곳 강제 집행…“교회 신자 2명 병원 이송”
"여친 섬에 팔아버린다" 불법 대부업 일삼은 MZ조폭들
"기각 자신" 송영길…검찰, 구속영장 청구[종합]
김석기 김해부시장, 창원 성산구 국힘 후보 출마
손주 돌보고 월 30만원 수당, 서울서 석달간 3800여명에 혜택
병원서 동료 간병인과 다투다 흉기 휘두른 60대 체포
용인시, 반도체클러스터 산단 등 3곳 도로개설 추진
'12세 강제추행 혐의' 40대 길고양이 유튜버…"연인 관계" 주장
‘버스요금 단돈 100원’…양구 행복마을버스 인기
"아버지와 함께 중독자 돕는 것이 꿈" 남경필 전 지사 장남, 재판부에 호소
마약 판매‧투약 외국인 26명 검거…위조 번호판에 '덜미'
검찰, '노조탈퇴 강요 의혹' 황재복 SPC 대표 소환조사
동두천 시민들, "70년 안보희생 보상하라" 국방부에 호소
파키스탄, '군검문소 테러'에 아프간 겨냥…"배후 세력 넘겨라"
푸바오, 중국 가도 볼 수 있다...에버랜드와 영상 협력
성균관대서  포탄·총알 발견…“한국전쟁 불발탄”
[Pick] 초등학교 인근에 '수상한 가게'…신종 유해업소 딱 걸렸다
막히면 어쩌나… 탕후루 가게, 뜨거운 설탕물 빗물받이에 ‘콸콸’
"9년전 경찰관이 빌려준 천원에 감사"…파출소 앞에 놓인 편지와 간식
온라인서 초등생 꾀어내 성착취물 찍은 30대 감형…이유는?
강릉 공항대교서 승합차 난간 뚫고 추락
국가공무원 감정노동 '위험' 수준…"개인적으로 참아" 10명 중 4명
'요금 100원' 양구 행복마을버스 인기
내일부터 돌고래 신규 전시·돌고래쇼 금지…돌고래 폐사 비극 끊는다
'코로나19 때 집단예배' 전광훈 목사 벌금 300만 원형
"태블릿 PC 달라"…뇌물수수 전 국토사무소 직원 유죄
김동명 한국노총 위원장 “국민의힘, 올해 초 노총 선거에 노골적 개입”
2·3분기 출산율 0.7명인데…정부 측 “내년 반등, 출생아 25만명 넘는다”
"게스트 하차 안 시켜서" KBS '배종찬의 시사본부' PD 직무배제
강진 주민들 즐겨찾는 '맛집 20곳'은 어디어디?
'명낙회동' 성사? 시사회서 만나는 이재명·이낙연·김부겸 [프레스룸LIVE-이슈ZIP]
첫걸음 뗀 '개 식용 종식'..."개 200만 마리 풀겠다" 반발 [앵커리포트]
박균택 변호사, 광주 광산 갑 국회의원 출마 선언
검찰, '돈 봉투' 의혹 송영길 구속영장... 불법 정치자금 혐의 추가
장제원의 불출마 선언 후폭풍…친윤 물러나고 '한동훈·원희룡'? [프레스룸LIVE-이슈ZIP]
부산시민 10중 6명 "대형마트 의무휴업 불필요"
국방부 거리에 선 동두천시민 700명 "10년 전 지원 대책 이행하라"
대표직 사퇴냐 총선 불출마냐…'잠행' 김기현 결론은? [프레스룸LIVE-이슈ZIP]
저출산위 “내년 합계출산율 0.79명으로 반등 예상”
부산시·상의, 산업은행에 어부산 분리매각 공식 요청
남경필 장남 “父와 마약 중독자 돕고 싶다”…南도 빠른 선고 요청
조희연, '학생인권조례 사수' 1인 시위…오늘부터 서울 순회(종합)
스키장에 '곰'이? / 아파트가 '폭삭' / 이재용 '쉿' 이유는? [프레스룸LIVE-LIVE PICK]
간 적도 없는 곳서 날아온 신호위반 딱지…내차와 같은 번호판 달고 다닌 그놈
학생인권조례 폐지 움직임에…'1인 시위' 조희연 "인권 후퇴 안 돼"
'급성심정지' 10명 중 1명도 못 산다…심폐소생술 하면 생존율 2배↑
"퇴마의식이었다"…폐암 투병 장모 몸에 '불' 붙인 사위 [프레스룸LIVE-오!궁금]
[이시각헤드라인] 12월 13일 뉴스센터13
[단독] "부모한테 그렇게 배웠냐"‥초등교실 난입해 아이들한테 폭언한 부모 입건
검찰, '제빵기사 노조 탈퇴 강요 의혹' SPC 황재복 대표 소환
고종윤 변호사, 전주을 총선 출마 선언…"청년후보 전략공천"
법원, 학동 재개발 4구역 내 철거대상 건물 강제집행
성균관대서 이틀 연속 포탄·총알 발견…“한국전쟁 불발탄”
"교장 선생님 따님 결혼" 학부모에 문자해 축의금 받은 고교 논란 [프레스룸LIVE-오!궁금]
너도 나도 ‘탕후루 열풍’…식으면 굳는 설탕물은 빗물받이로?
[프레스룸LIVE-앵커브리핑] 김기현, 오늘 거취 표명 하나 / 尹 "반도체 협력 넘어 동맹" / 미국 물가 안정세 계속
화장실에서 “살려주세요” 외치면 경찰 달려온다
"여친 섬에 팔아버린다"…지인 공갈·협박한 'MZ조폭' 검거
‘무용지물 전자발찌’… 발목 찬 채 이웃여성 또 성폭행
남양주서 자전거로 횡단보도 건너던 초등생, SUV에 치여 중상
김하성 술자리 목격자 “혜동이가 ‘쳐봐 쳐봐’ 했다”
무안 '군공항 반대' 범대위 "김산 군수, 도민과의 대화 못가" 봉쇄
수상한 ‘쩍벌 걸음’…가랑이에 마약 싸맸다
[친절한 뉴스K] 살인 부른 ‘층간 소음’…특단의 대책 나왔다
회식 자리서 여검사에 ‘비하 발언’한 부장검사… 대검, 감찰 착수
'돈봉투'서 출발한 송영길 수사,  캠프 비용 대납·입법 로비로 확대
‘무개념’ 포르쉐 주차 갑질…“잠 깨운 거 사과하고 경비원 해고하라”
'민주당 돈봉투 의혹' 송영길 구속영장… 검찰 "대의민주주의 근간 훼손"(종합)
박범종 "尹정부 포기한 국민 안전·민생경제 지킬 것" 출사표
검찰, ‘허위 인터뷰 의혹’ 보도 뉴스타파 기자 소환
‘엉덩이 부분 터진 웨딩드레스’ 탓에 수많은 하객 앞에서 신체 노출한 새신부
"퇴마의식으로 암 치료"... 장모에게 불붙은 휴지 던진 사위 징역 2년 6개월
"1주일 뒤 이자 30%, 연이율 1500%"‥경찰, 불법대부업 일당 4명 구속
양정숙 ‘허위 재산신고’ 무죄, 의원직 유지…차명 오피스텔은 인정
'돈 봉투 의혹' 송영길 구속영장…8억대 불법 정치자금 혐의
“9년전 빌린 1000원 이제야”…파출소 앞에 놓인 손편지·음료에 뭉클
"여친 섬에 팔아버린다" 불법 대부업 'MZ 조폭' 4명 검거
산사태 '예비경보' 신설…"대피 시간 1시간 이상 확보"
"인천교육청은 '학부모에 목 졸린 교사' 변호사비 전액 지원하라"
"아이들 등하교할 때 다 죽이겠다" 초교 학부모 단체 채팅방에 살해 협박글 올린 고교생 구속영장
[이시각헤드라인] 12월 13일 뉴스센터12
40대 여성 납치 엽기적으로 성폭행한 중학생에 중형 선고
내일과 모레 전국 비 쏟아진 뒤 주말부터 진짜 맹추위
"등하교 때, 차로…" 학부모 채팅방에 살인예고글 10대, 구속영장
주후반 또 120㎜ '겨울비 물폭탄'…주말부터 -10도 한파
안철수 만난 한국노총 위원장 "勞 들러리로 생각하면 사회적대화 실패"
탕후루 가게서 남은 시럽 배수구에 콸콸…"굳으면 동네 침수될 수도"
검찰, '제빵기사 노조탈퇴 강요 의혹' SPC 황재복 대표 소환(종합)
"서울대·지방의대 정시, 국어·수학보다 '과탐II' 점수가 당락 가를 것"
박대조 전 양산시의원, 양산시을 국회의원 출마 선언
'돈봉투 의혹' 송영길 구속영장…8억대 불법 정치자금 혐의(종합)
김영환 지사 채무 관련 도 감사관실 면죄부 조사 논란(종합)
의사 이재원씨, 포항북 출마 선언…"행복도시 건설 적임자"
[자막뉴스] 물려 받은 집 도로 빼앗긴 아들…판사는 왜 아버지 손 들어줬나?
대검, 후배검사에 '성차별·막말' 의혹 부장검사 감찰 착수
수업중 목 졸린 교사에 변호사비 절반만 지원…교원단체 반발
폐지 여론 들끓는데…‘학생인권조례 유지’ 1인 시위 여는 서울교육감
주말 기온 급강하에 바람 ‘쌩쌩’…다음주 내내 영하권 추위 지속
"사람이 해선 안 될 짓" 女 성폭행한 중학생에 중형(종합)
"공소사실은 인정, 기소는 무효"라는 조민, 재판 전략 따져보니[최우석 기자의 로이슈]
"15세 소년이지만 엄중 처벌 필요"...재판부도 경악한 중학생, 성폭행 징역 10년
“수십배에 팔린대”…희귀동전 24만개 빼돌려 수천만원 챙긴 前 한은 직원
길에서 처음보는 여성 6명 잇따라 강제추행…30대 남성 구속기소
40대女 성폭행한 중학생 중형 선고…"엄중한 처벌 필요"
이상식 전 총리 민정실장, 용인갑 출마선언 "처인구 도약에 최선"
검찰, '돈봉투 의혹' 정점 송영길 전 민주당 대표 구속영장 청구
대포차 잡았더니…마약 판매·투약 외국인 무더기로 잡혔다
전장연 지하철 침묵시위도 체포…휠체어 호송차조차 변변찮다
‘오송 참사’ 미호천교 현장소장 추가구속…기술인·공사팀장은 기각
여고생에 술 먹이고 '몹쓸 짓' 하려 한 20대男 긴급 체포
길에서 처음 본 여성 6명 껴안으며 추행한 30대…구속 기소
검사 출신 김홍일 방통위원장 후보자 “법률 지식·규제 경험 토대로 직분 성실히 수행”
"김기현 대표, 울산 남구을 지켜달라" 지역주민들, 출마 요구
“○○초 애들 죽이겠다”…학부모 단톡방서 살인 예고한 고교생 구속영장
대검, '성차별 발언 의혹' 안산지청 부장검사 감찰 착수
"아직 오지 않은 봄을 기다리며"... 부산 대학가에 붙은 '서울의 봄' 대자보
檢, '돈봉투 의혹' 송영길 구속영장 청구…"7억6300만원 불법자금 수수"
윤석열 명예훼손 혐의 뉴스타파 기자 "커피 아닌 '봐주기'가 핵심"
[속보] "눈물 흘리는 아이"…40대 주부 납치 성폭행 중학생 '중형'
‘이스타항공 채용비리’ 이상직, 1심서 징역 1년6개월
'전당대회 돈봉투' 의혹 송영길 구속영장 청구
'이스타 채용비리' 이상직, 징역 1년6개월 실형…法 "불합격 일반지원자 피해"
[영상] 수상한 걸음걸이…'신종 마약 밀수·유통' 일당 6명 검거
경기도교육청, 유·초·특수학교 교사 임용후보자 1차 합격자 발표
"직원이 치우잖아요!"…쇼핑카트 던진 여성 논란
'노조 탈퇴 종용' 혐의... 황재복 SPC 대표 피의자 소환
제36대 조선일보 노조위원장에 최인준 기자
"군인이 대검 들고 시민 위협"…다른 군인들 아무도 안말렸다
"9년전 빌린 1천원 대신…" 파출소 앞에 놓인 손편지·음료
아동 9명 성 착취물 제작한 30대 징역 5년→4년 감형… 왜?
[속보] 검찰, 송영길 구속영장 청구… 민주당 전당대회 돈봉투 살포 의혹
혜화역서 침묵시위 벌이던 전장연 활동가 체포
강릉서 승합차 8m 높이 다리 아래 추락…소방 "블랙아이스 사고 추정"
김홍일 방통위원장 후보, 전문성 지적에 "그런 우려 잘 듣고 있다"
항공권 없이 제주공항 보안구역 들어가겠다며 난동…약도 훔쳐