…
尹
北
與
野
子
檢
親
文
李
日
戰
美
中
故
女
非
人
法
男
韓
市
軍
前
訪
車
訟
佛
事
高
州
情
獨
英
弗
伊
反
場
强
印
!
\
"
#
$
%
&
'
(
)
*
+
,
-
.
/
0
1
2
3
4
5
6
7
8
9
:
;
<
=
>
?
@
A
B
C
D
E
F
G
H
I
J
K
L
M
N
O
P
Q
R
S
T
U
V
W
X
Y
Z
[
\
\
]
^
_
`
a
b
c
d
e
f
g
h
i
j
k
l
m
n
o
p
q
r
s
t
u
v
w
x
y
z
{
|
}
~
가
갸
삵
각
간
갇
갈
감
갑
값
강
갖
같
갚
갛
개
객
걀
거
걱
건
걷
걸
검
겁
것
겉
게
겨
격
겪
견
결
겹
경
곁
계
고
곡
곤
곧
골
곰
곱
곳
공
과
관
광
괜
괴
굉
교
구
국
군
굳
굴
굵
굶
굽
궁
권
귀
규
균
그
극
근
글
긁
금
급
긋
긍
기
긴
길
김
깅
깊
까
깎
깐
깔
깜
깝
깥
깨
꺼
꺾
껍
껏
껑
께
껴
꼬
꼭
꼴
꼼
꼽
꽂
꽃
꽉
꽤
꾸
꿀
꿈
뀌
끄
끈
끊
끌
끓
끔
끗
끝
끼
낌
나
낙
낚
난
날
낡
남
납
낫
낭
낮
낯
낱
낳
내
냄
냉
냐
냥
너
넉
널
넓
넘
넣
네
넥
넷
녀
녁
년
념
녕
노
녹
논
놀
놈
농
높
놓
놔
뇌
뇨
누
눈
눕
뉘
뉴
늄
느
늑
는
늘
늙
능
늦
늬
니
닐
님
다
닥
닦
단
닫
달
닭
닮
담
답
닷
당
닿
대
댁
댐
더
덕
던
덜
덤
덥
덧
덩
덮
데
델
도
독
돈
돌
돕
동
돼
되
된
두
둑
둘
둠
둡
둥
뒤
뒷
드
득
든
듣
들
듬
듭
듯
등
디
딩
딪
따
딱
딴
딸
땀
땅
때
땜
떠
떡
떤
떨
떻
떼
또
똑
뚜
뚫
뚱
뛰
뜨
뜩
뜯
뜰
뜻
띄
라
락
란
람
랍
랑
랗
래
랜
램
랫
략
량
러
럭
런
럴
럼
럽
럿
렁
렇
레
렉
렌
려
력
련
렬
렵
령
례
로
록
론
롬
롭
롯
료
루
룩
룹
룻
뤄
류
륙
률
륭
르
른
름
릇
릎
리
릭
린
림
립
릿
마
막
만
많
말
맑
맘
맙
맛
망
맞
맡
맣
매
맥
맨
맵
맺
머
먹
먼
멀
멈
멋
멍
멎
메
멘
멩
며
면
멸
명
몇
모
목
몰
몸
몹
못
몽
묘
무
묵
묶
문
묻
물
뭄
뭇
뭐
뭣
므
미
민
믿
밀
밉
밌
및
밑
바
박
밖
반
받
발
밝
밟
밤
밥
방
밭
배
백
뱀
뱃
뱉
버
번
벌
범
법
벗
베
벤
벼
벽
변
별
볍
병
볕
보
복
볶
본
볼
봄
봇
봉
뵈
뵙
부
북
분
불
붉
붐
붓
붕
붙
뷰
브
블
비
빌
빗
빚
빛
빠
빨
빵
빼
뺨
뻐
뻔
뻗
뼈
뽑
뿌
뿐
쁘
쁨
사
삭
산
살
삶
삼
상
새
색
샌
생
서
석
섞
선
설
섬
섭
섯
성
세
센
셈
셋
션
소
속
손
솔
솜
솟
송
솥
쇄
쇠
쇼
수
숙
순
술
숨
숫
숲
쉬
쉽
슈
스
슨
슬
슴
습
슷
승
시
식
신
싣
실
싫
심
십
싱
싶
싸
싹
쌀
쌍
쌓
써
썩
썰
썹
쎄
쏘
쏟
쑤
쓰
쓸
씀
씌
씨
씩
씬
씹
씻
아
악
안
앉
않
알
앓
암
압
앗
앙
앞
애
액
야
약
얇
양
얗
얘
어
억
언
얹
얻
얼
엄
업
없
엇
엉
엌
엎
에
엔
엘
여
역
연
열
엷
염
엽
엿
영
옆
예
옛
오
옥
온
올
옮
옳
옷
와
완
왕
왜
왠
외
왼
요
욕
용
우
욱
운
울
움
웃
웅
워
원
월
웨
웬
위
윗
유
육
율
으
윽
은
을
음
응
의
이
익
인
일
읽
잃
임
입
잇
있
잊
잎
자
작
잔
잖
잘
잠
잡
장
잦
재
쟁
저
적
전
절
젊
점
접
젓
정
젖
제
젠
젯
져
조
족
존
졸
좀
좁
종
좋
좌
죄
주
죽
준
줄
줌
줍
중
쥐
즈
즉
즌
즐
즘
증
지
직
진
질
짐
집
짓
징
짙
짚
짜
짝
짧
째
쨌
쩌
쩍
쩐
쪽
쫓
쭈
쭉
찌
찍
찢
차
착
찬
찮
찰
참
창
찾
채
책
챔
챙
처
척
천
철
첫
청
체
쳐
초
촉
촌
총
촬
최
추
축
춘
출
춤
춥
춧
충
취
츠
측
츰
층
치
칙
친
칠
침
칭
카
칸
칼
캐
캠
커
컨
컬
컴
컵
컷
켓
켜
코
콜
콤
콩
쾌
쿠
퀴
크
큰
클
큼
키
킬
타
탁
탄
탈
탑
탓
탕
태
택
탤
터
턱
털
텅
테
텍
텔
템
토
톤
톱
통
퇴
투
툼
퉁
튀
튜
트
특
튼
튿
틀
틈
티
틱
팀
팅
파
팎
판
팔
패
팩
팬
퍼
퍽
페
펴
편
펼
평
폐
포
폭
표
푸
푹
풀
품
풍
퓨
프
플
픔
피
픽
필
핏
핑
하
학
한
할
함
합
항
해
핵
핸
햄
햇
행
향
허
헌
험
헤
헬
혀
현
혈
협
형
혜
호
혹
혼
홀
홍
화
확
환
활
황
회
획
횟
효
후
훈
훌
훔
훨
휘
휴
흉
흐
흑
흔
흘
흙
흡
흥
흩
희
흰
히
힘
TV 속 연예인이 입은 옷 AI로 바로 구매…SKB, IPTV 개편
"갤Z플립·폴드도 집에서 고친다"..삼성, '자가 수리 프로그램' 확대
"쌓인 카톡 언제 다 읽나"…'안읽은 대화 요약' 기능 업데이트
“안녕하세요, 구광모입니다”…LG 신년사 “대체불가능 차별적 고객가치”
취업 왜 어려울까...Z세대 대학생 "고스펙 평준화 탓”
블루오리진, 15개월 만에 로켓 발사 성공 [우주로 간다]
평창 우주전파관측망, 230㎓ 고주파 대역 신호 검출 성공
“로고만 봐도 난폭운전 과학이네”…교통사고 제일 많이 낸 자동차는
'제4 이동통신' 유치전, 3파전으로 압축…대기업은 無
“디지털경제 초토화 시킬 것” 플랫폼법 일제히 강력 반발
中 우주비행사, 우주서 ‘이발’ 이렇게 한다 [우주로 간다]
전자기파로 공기 속 극미량 수소 잡는다
"'나혼산'에 나온 저 가구 뭐지?"…SKB, AI 기능 대거 담은 'B tv' 개편
게임에서 대마 키우고 판매한다?…게임위 사후관리 미흡, 다시 도마 위로
알뜰폰 만족도 통신3사 넘었다…금융권·'0원요금제' 인기
LG CNS, 고려대와 함께 AI 인재 키운다
[해설] ‘대형 메기’ 없었다…정부 ‘제4이통’ 유치 전략 ‘반쪽 성공’
올해 500대 기업 M&A, 작년 절반 수준...1조원 이상 '메가딜'은 늘어
LG화학, 북미 1위 양극재 업체 도약 시동...테네시 공장 첫 삽
“규제 대신 육성 산업으로”…코인시장 ‘색안경’ 벗는 국가들
[ICT 2023 결산⑤] 토종 OTT 생존 위기…티빙·웨이브 합병 급물살
한미약품, 대사성 질환에서 '비만 치료제' 명가로 거듭난다
버텍스, 에비타스와 라이선스 계약…툴젠이 얻을 반사이익은
레드랩게임즈 ‘롬’ 출시 임박, 카겜 선구안 이번에도 통할까
“농가 근심거리 일거에 해소” 마이크로파로 ‘병해충’ 없앤다
"유튜브·알리익스프레스 韓 성장세 겁나네"
"폴더블폰도 직접 고친다"…삼성, 갤럭시 '자가 수리 프로그램' 확대
아프리카서 사면초가 된 삼성...샤오미 '파죽지세'
구글 '제미나이'가 "나는 바이두야" 무슨 일
[써보고서] 가성비 갤럭시S23 FE…고사양 게임도 OK
"남미에선 애플보다 삼성"…3명 중 1명이 갤럭시폰 쓴다
“업프론트만 56%”…오름테라퓨틱의 선택이 K바이오에 주는 교훈
인공지능 결합한 카톡…채팅 요약 편리하네
'대마 재배 게임' 앱마켓에 버젓이…게임위 모니터링 '구멍'
'거품론' 메타버스 시장 올해 40% 축소… "애플 오면 다르다"
“독점 아니다” 갑질하더니 결국…소송 다 졌다는 ‘이 기업’ 무슨 일
막전막후 제4이통 도전장 스테이지파이브, 하루 전 카카오 간판 뗀 사연
고민하는 디즈니+, '2024 韓 오리지널 확정작' 2개뿐
내년 1월 출시 예정 삼성전자 갤S24, 어떻게 생겼나
애아빠인데 ‘이것’ 모르면 간첩?…한달 사용자만 160만명 된다는데
[사이언스샷] 라이트 형제의 인류 최초 비행, 120년 만에 화성으로 이어져
"아프리카서 방송 안 한다" 했던 침착맨, 치지직과 저울질 [1일IT템]
아프리카TV, 트위치 환영…영구퇴출 BJ 사면은 없다
‘따릉이’ 제친 공유 자전거·킥보드 ‘지쿠’… 가입자 300만명 돌파하고 투자 유치 성공
카카오인베, 성과 없는 투자사 지분 줄여…"계열사 감소 효과도"
“그러면 그렇지”…중국 시장서 파는 ‘한국 옷’ 절반 이상은 짝퉁
건국대, 2024 편입 경쟁률 29.53 대 1
포스코, '셀프 연임' 제도 폐지…최정우 회장, 3연임 도전 '촉각'
이통 3사가 반납한 ‘5G 28㎓ 주파수’ 새 주인 찾기…3개사 경쟁
‘월간 246만명’ 트위치 시청자 잡아라…네이버·아프리카TV 힘겨루기 본격화
공공망분리 규제 완화 분위기, 주목 키워드는 ‘DaaS’
제4이통사 후보 확정…스테이지엑스·마이모바일·세종텔레콤 '3파전'
“고추장 만들다가 갑자기?” 무좀약 개발에 뛰어든 유명 고추장 회사
‘파운드리 1위’ TSMC 리우 회장 떠난다…후임은 웨이 CEO
[단독]국산 로켓 재사용 첫발···하이브리드로켓 수직이착륙 성공
"로켓도 재사용"…韓 우주벤처, 사상 첫 '수직이착륙' 성공
“귀걸이 낀 줄 알았다?” 사진속 긴 ‘이어폰’ 삼성까지 조롱…결국 사라진다
'제4이통' 후보 3파전…세종텔레콤·스테이지파이브·마이모바일 (종합)
제4 이동통신에 3개사 도전장…5G 28㎓ 주파수 신청(종합)
28㎓ '제4이통' 접수 마감…세종텔레콤·스테이지엑스·마이모바일 3파전
왓챠 "기술 탈취 의심" vs LGU+ "허위 사실, 법적 대응"(종합)
5G 28㎓ 주파수 신청 '삼파전'…통신 독과점 깰 제4이통사 나올까
“결국 터질 게 터졌다” 비대면진료에 난리난 의사들, 고소까지…무슨 일이?
네이버·삼성, 협업 1년 만에 'AI 반도체' 첫선…"전력 효율 엔비디아 대비 8배 높다"
28㎓ ‘제4이동통신’ 마감…세종텔레콤·스테이지엑스·마이모바일
대기업 도전 없는 `제4이통`…재무건전성 확보여부 관건
인도·中이 바짝 따라오자…삼바도 수익성 낮은 '이것'에 눈독
왓챠, LG유플러스 기술탈취 의혹 제기…LG유플 “법적 대응할 것”
[팩플] 네이버·삼성 저전력 고효율 AI 반도체 첫 공개
제4이통 '7전8기' 성공할까…재무건전성 최종관건 될 듯
치지직 vs 아프리카…'트위치 떠난 자리' 토종플랫폼 대격돌
삼성전자·네이버, 엔비디아보다 전력 효율 8배 좋은 AI반도체 내놓는다
사람 구하고 환경 지키고… AI·SW 만나 세상 바꾸는 5G
정부, 플랫폼 사전규제 초강수…"과도한 규제" 업계 강력 반발
'고화질' 앞세운 네이버 치지직, 망사용료 어떻게 감당하나
“눈 오니, 출근이 더 괴롭다” 대기업은 연말까지 10일 쉰다는데…죽을 맛 ‘직장인?’
침팬지, 25년 이상 못본 동료 얼굴 알아본다
네이버·삼성 공동개발 AI반도체..."글로벌 경쟁사 대비 전력효율 8배"
인기는 로블록스 … 수익은 리니지
[어바웃 C] 강대현·김정욱 '투톱', 과제는 '글로벌' | 세대교체 넥슨②
'유상증자' LG디스플레이, 1조원 어디에 쓰나...흑자전환 집중
정권 교체땐 'TSMC 脫대만' 가속화할듯
"알리 등 中기업 반사익…AI경쟁 타이밍 놓칠 것"
정부 `공룡 갑질`막는 플랫폼법 추진… "국내업체만 역차별" 반발
'제4이통' 나오나…알뜰폰업체 3곳 출사표
‘온플법’ 가니 더 센 규제 왔다…모순된 尹정부 기조에 업계 반발
신한과 손잡은 '스테이지파이브'…알뜰폰 넘어 제4이통사 도전장
[DD퇴근길] 28㎓ ‘제4이통’ 출사표…골프존 멀고 먼 피해보상
저 멀리 외계 행성에도 달이 뜰까? [아하! 우주]
공정위, ‘독점 플랫폼’ 갑질 사전규제… “반칙 행위 규제는 공정성 유지에 중요”
제4이통 도전하는 스테이지파이브, 단말은?…폭스콘 계열사 제휴
끊김 없는 풀HD 화질…네이버 '치지직' 출격
현대차, 러시아공장 끝내 매각…바이백옵션 두고 협상 중
정부, EU식 플랫폼法 추진에 한숨짓는 IT업계…"토종기업만 발목"
제4이통 세종텔레콤·스테이지파이브·미래모바일 '3파전'(최종)
국산 AI반도체 기반 교통관제로 나무 15만 그루 탄소감축 효과(종합)
수수료 무료 효과 봤다…코인거래소 지각변동 조짐
“영하 10도 눈 내려도 폐지 주워요” 요즘 20대 짠내 이 정도였나?
美기업도 반대하는데…플랫폼법 강행에 업계 '허탈·반발'
오프화이트 품은 쿠팡…‘파페치’ 인수로 온·오프 명품 시장 정조준
AI반도체 '연합' 네이버·삼성…설계 마무리 수순, 양산 '초읽기'
재난적의료비 지원, 내년부터 질환 관계없이 의료비 총액으로 산정
치지직, ‘트위치 대체제’ 눈도장 찍었다...첫날 시청자 북적북적
韓 연구용원자로 ‘하나로’ 재가동…癌치료 방사선동위원소 생산도 재개
카카오페이 '페이머니체크카드' 출시…전 금융권 계좌 연결
신한투자증권 업은 '스테이지파이브', 전국 단위 '제4이통사' 도전
"면역반응 고위험군 신장이식 환자, 적합한 수술법 찾아야"
알뜰폰 업체 2곳, 제4 이통 도전…5G 28㎓ 주파수 신청
"면역항암제 등 치료제 다양…위암환자 항암치료 선택지 넓어져"
"대동맥판막 치환술, 급여기준 완화해 환자 선택권 확대 필요"
왓챠 "기술 탈취" 주장에 LGU+ "보편적 기능"
'바이오 안보' 핵심경쟁력이 된 원숭이 자원
"메가카티 적용으로 무릎 연골 치료…손상부위 넓은 환자에 도움"
구글, 美 30개 주와 ‘플레이스토어 분쟁’ 9000억원에 합의
"플랫폼법, 中 알리익스프레스만 키워주는 나쁜 규제"
"침착맨도 네이버 '치지직'서 방송"...트위치 대체할까
이번에는 성공할까…스페이스X, 3번째 스타십 발사 준비 시동
[기자수첩] 취임 석달만에 옷 벗는 방문규...3개월 인턴 장관이었나?
최원석 BC카드 대표, 연임 가능할까
뤼튼 "내년부터 거대 플랫폼화 목표로 여정 시작"
네카오 등 "특정기업 마녀사냥"…"과도한 중복규제" 반발
[뉴스속 용어]'오픈AI'에 맞서 뭉쳤다, 'AI 동맹'
뤼튼 "'생성형 AI 메가 플랫폼'으로 사용자 늘릴 것"
'내년에 AI 메가플랫폼 뜬다' AI 스타트업 뤼튼, 내년 AI 전망
“알고리즘 조작해 택시콜 몰아줬다” 중기부, 카카오 검찰 고발
구글, 美 30개 주와 ‘앱스토어 분쟁’ 9000억원에 합의
네이버 '치지직' 출격…트위치 빈자리 꿰차고 아프리카TV 위협
"애플, 애플워치 판매 중단 막으려 SW 수정 중"
수많은 생성 AI, 뭐 쓰지?…뤼튼 "최선의 AI 조합 무료로 골라준다"
카카오페이-신한카드, 전 금융권 계좌 연결되는 ‘페이머니체크카드’ 출시
왓챠·LGU+ 기술탈취 공방 2라운드…"왓챠피디아 모방" vs "보편적 기능일 뿐 허위사실 유포"
수만명 몰린 '치지직' 시험방송…"생각보다 괜찮다"
‘가짜뉴스 온상’ X, EU 빅테크 규제법 첫 조사 대상 됐다
제4이통사 세종텔레콤 등 2곳 신청…미래모바일은 신청 실패
애플의 '크리스마스 악몽'…정부 발표에 판매 중단 '초비상'
ETRI, 2개 주파수 동시 연결하는 5G 스몰셀 기지국 SW 개발
롯데정보통신, '전기차 충전'에 500억원 수혈…성과는 언제?
이재용 삼성 회장 '인재 동행철학' 통했다… “젊은 인재가 기술혁명 시대 주역”
고종 경호원 쓰던 ‘휴대용 해시계’ 복원
왓챠 vs LG유플러스…'기술 탈취' 공방
LG디스플레이 메타 테크놀로지, 美·英서 ‘올해의 혁신상’ 연이어 수상
양자암호·테라·스몰셀… 네트워크, 진화중
세종텔레콤, 스테이지파이브, 제4 이통 도전장
'인앱결제 소송 패소' 구글, 9000억 거액 합의
"국산 AI 반도체, 상용 대비 전성비 2배"…'K-클라우드' 성과 속속
삼성·네이버 합작 AI반도체 첫 공개
"전성비 좋아졌네".. 'K-클라우드 프로젝트 1단계' AI 서비스 중간 결과 공개
교통·위험관제에 적용된 국산AI 반도체, 성능 2~3배 확인
‘비밀번호 없이 로그인한다’...삼성, 갤럭시 ‘패스키’ 기능 도입
IT업계 "플랫폼법, 국내기업 역차별·스타트업 위축 우려"
“5G 특화망서 데이터 전송 3기가”  5G 스몰셀 첫 공개
뤼튼테크놀로지스, LLM 자동 추천·적용부터 전면 무료화까지···'AI 메가 플랫폼' 도약 선언
[써보고서] 세상에 이런 헤드폰은 없었다...'다이슨 존'
코스모신소재, 울산 공장서 전구체 시제품 생산…“핵심 원료 내재화”
세종텔레콤·스테이지파이브 `제4이통` 손들었다
다시 끓어오르는 中 게임시장…연 매출액 55조원 '역대 최고'
제4이통 도전 미래모바일, 주파수 할당신청 좌절
안철수 "과학기술, 외교·안보와 병합…美국무부, 데이터과학자 채용"
'확장현실(XR) 열린다' 삼성전자, XR용 이미지센서 출시
특허 침해로 '판매 중단' 들어간 애플워치..애플 'SW 변경'으로 뚫는다 [글로벌 IT슈]
[에듀플러스]의약·자연계열 분석〈15〉신소재공학 학과, “주요 19개대 1593명 선발…수능 반영 72%, 정시 고대 신소재공학 94.67”
"청년에게 더 많은 기회를"…SSAFY 수료생 취업자 5천명 돌파
“나 언제쯤 죽을까”…AI에 물어봤더니 정확도가 ‘깜짝’
LG이노텍·삼성전기, 4분기 실적 전망 엇갈려
트위치 떠난 후, 아프리카TV vs 네이버 앞서거니 뒤서거니 [視리즈]
VM웨어·엔비디아가 제시한 '우리 회사 데이터 지키며' 생성형 AI 활용하는 법
게임 전시회 E3, 역사 뒤안길로… 지스타 미래는?
공정위, 힘센 플랫폼 기업 반칙 금지법 추진
지구는 지금까지 태양 둘레를 몇 번 공전했을까? [이광식의 천문학+]
'포토샵' 어도비, '26조원' 딜 깨졌지만 주가는 상승
5G 28㎓ 주파수 신청 마감…'제4이통' 시대 올까
[에듀플러스]이공계 진로 특강〈6〉4차산업혁명 핵심기술 이차전지 기술,“사람·사물 연결 에너지 공급…고용량화·고안전성 등 기술적 이슈 남아”
인벤테라제약, 고성능 MRI 조영제 신약 국가신약개발사업 과제 선정
한국인 걷기·운동 개선됐으나 흡연·음주·비만·스트레스 늘었다
김범수 복귀에 빨라지는 카카오 경영시계…인적 쇄신 도미노 될까
최태원 "반도체 락바텀 벗어나는 단계…낸드, 아직 잠자는 수준"
"위도 따라 조절해 시간 확인"…조선 휴대용 해시계 원리 규명
공정위 플랫폼 규제법 속도전…IT업계·암참도 반대
우본 '달달하이 적금' 20일 출시, 최고 연 5.2%
[스케일업] 스쿨버스 [3] “통학차량 구성원들과 함께 성장하고 있습니다”
쿠팡, 명품 패션 플랫폼 '파페치' 인수…6천500억원 쐈다
오프라 윈프리 먹고 40㎏ 뺀 비만치료제… 2023 과학계 ‘올해의 혁신’
대웅제약 ‘펙수클루’ 2년만에 위식도염 치료제 2위 안착
메타버스 가이드라인 언제? 정부 정책 표류에…갈등 국면까지 [IT돋보기]
[1분건강] 뇌졸중 발병 연령 낮아지고 여성 증가
차세대 디스플레이 ‘마이크로LED’, 진공으로 생산성 높인다
베일 벗은 네이버 '치지직'…"오늘부터 누구나 시청 가능"
LG전자, LG디스플레이 유상증자 참여… 5000억원 출자
[영상] 내 개인정보가 팔리고 있다고…다크웹에 무슨 일이?
케이블TV방송협회 신임 회장에 황희만 전 MBC 부사장
‘검은사막’·‘검은사막 모바일’ 3관왕 달성…올해 최고 MMO
SKT, 양자내성암호로 5G망 보안성 높인다
Arm, 반도체 시장 부진에 中 엔지니어 70명 해고·재배치
삼성전자, ‘미래 첨단산업의 눈’ 차세대 이미지센서 공개
삼성전자, 소니에 도전 '아이소셀 비전' 센서 공개... XR·로봇 공략
국내 게임사, 글로벌 유망 개발사 투자 늘린다
"마스크 쓰고 예방접종 하세요"…5년만에 인플루엔자 발생 최고 수준
두 개 주파수 동시사용  ‘5G 스몰셀’ 기술 개발
"가입하자 마자 예금 이자 '쏙'…토스답게 만들었다"
에이블리 아무드, 일본 진출 쇼핑몰 3,000개 돌파
중국서 한국 패션 브랜드 위조상품 ‘6000여점 압수’
GPT-5,  질병과 싸우는 모기, 중성자 질량 규명… 2024년 기대되는 과학성과
블랙록 "내년 3월 연준 금리 인하설…너무 이른 기대"
'비트코인 ETF' 광고 등장…시세도 소폭 상승
28GHz 기반 제4이동통신 접수 오늘 마감
승부수 던진 LG디플 정철동…1.3조 끌어 당겨 OLED '선택과 집중' [소부장디과장]
제임스웹이 포착한 천왕성과 고리 "공룡알 같네" [우주로 간다]
1초만에 3GB짜리 영화 전송 뚝딱…5G 스몰셀 신기술 나왔다
"애플, 아이폰16 프로 카메라에 더 힘준다"
카톡 설명서 8개월 새 2천200만명 방문…6천300만회 조회
로봇 스타트업 클로봇, 상장 전 110억 투자 유치
연말 대목 앞두고…미국서 애플워치 일부 제품 판매 중단
"한파에 난방비 급등"… 에스원 통합 SI매니저 쓰니, 비용 '뚝'
카카오톡 쉽게 풀이한 설명서, 2200만명이 봤다
"비밀번호 없는 세상 온다"…삼성, 갤럭시 '패스키' 기능 선봬
신형 애플워치 美 판매 중단…혈중산소측정 특허 침해
저출산 원인 26% '사교육비'...서울시, 사교육비 가장 높고 출산율 가장 낮아
[ICT 2023 결산④] 이통3사 순위 지각변동...안정적인 SKT, 희비 교차한 KT·LGU+
'카톡설명서' 방문자 2200만명 돌파…조회수 6300만회
비밀번호 없이 지문으로 로그인…삼성, 갤럭시 ‘패스키’ 도입
참이슬 이어 처음처럼도 출고가 내린다
ETRI, 5G 스몰셀 세계 최고 수준 3Gbps 성공
KT, 코렌에 1Tbps 백본망 구축
제임스웹으로 본 ‘별의 주검’…죽어서도 찬란한 초신성
어도비, 26조원대 피그마 인수 계획 철회
카카오 먹통 되니 라인으로 몰리더라 '딱 3일만'
[2023결산/방송] 변화하는 방송업계…'OTT 천하' 속 관계 재정립
한숨 돌린 메드팩토, 이제 매출 창출이 관건
애플, 美 애플워치9·울트라2 판매 중지…”세계 최대기업도 법 위에 없다”
[2023 신약 결산③한국편]올해 외자사藥 32종 국내 승인...37호 국산 신약 후보는?
K바이오, 투자자 요주의 ‘불량 M&A’ 공통분모는
“아이디-비밀번호 없는 세상온다” 삼성 갤럭시 ‘패스키’ 도입
15세 이상 국내 상주 외국인 143만명···취업자는 92만3000명
KT, KOREN 고도화…백본망 대역폭 10배 확대
“다운로드 속도 3기가”…ETRI ‘5G 스몰셀’ SW 개발
이마트, 참다랑어 특수부위 한판회 판매
이종호 과기부장관 "R&D 예산 구조개혁, 소통 부족 아쉬워"
애플워치9·울트라2, 美서 판매 중단…특허 침해 때문
어도비, 규제 당국 반대에 26조원대 피그마 인수 철회...위약금만 1조 넘어
KAIST, 원하는 색깔 ‘마이크로 LED’ 대량 생산기술 개발
밀리의 서재 "MZ 세대가 주 이용층.. 자기 전 책 가장 많이 봐"
갤럭시에서 '패스키' 쓴다…삼성전자, 원 UI 업데이트
[미장브리핑] S&P500 2017년 이후 가장 긴 상승세
올 한해 제약·바이오산업을 빛낸 인물은?
기온 낮아지면 악회되는 치질, 먹는 약 ‘치센’으로 관리
오늘 28㎓ ‘제4이동통신’ 접수 마감…세종텔레콤·마이모바일 등
'특허침해' 애플워치9, 美 판매 중단에 삼성 반사이익
오픈AI, 제3의 기술 감시팀 꾸려... '필요시 경영진 결정 번복 가능'
[인터뷰] 20년 리듬게임 장인 뭉쳤다…"랭킹쾌감으로 마니아층 공략"
어도비, 당국 제동에 피그마 인수 철회
OTT 요금발 스트림플레이션 본격화…“디지털 이민 떠나요”
애플, 연말 최고 성수기에 미국서 애플워치 판매중단...왜?
머스크에 칼 빼든 EU… X 가짜뉴스 본격 조사
중국에서 이어지는 ‘용감한’ 여정…‘쿠키런:킹덤’ 현지화 전략 박차
"트위치vs아프리카? 이젠 치지직vs숲"…네이버 스트리밍 역습 첫발
'넥슨 지주사' NXC 2대주주 찾기…해외 큰손에 팔리나
LG전자 두고 中 TCL “우리가 글로벌 TV 2위”라는데 사실일까
"갤럭시S24는 8GB 램.. S24+·S24울트라 12GB 램" [1일IT템]
롯데하이마트, 온라인몰서 전상품 36개월 무이자 할부
[사이언스카페] “루돌프 눈은 자외선카메라” 과학이 밝힌 순록의 비밀
5G 28㎓ 주파수 신청 마감 'D-day'… 제4이통사 나올까
SK텔레콤이 원했던 5G 3.7㎓… 정부, 내년에 결론낸다
‘車 투명 안테나’ CES서 첫선… LG전자, 전장 시장 선도한다
청소년 아침식사 결식률 급증, 비만과 질병 위험 높인다
26년전 가족사진 보여주자… 침팬지가 한 예상 밖 행동
[사이테크+] "침팬지·보노보도 수십 년 전 헤어진 가족·친구 기억한다"
과테말라 미혼모 아들, 보안 장벽 만들어 번 돈으로 언어 장벽 허물다
카톡에 AI 탑재… 수백개 쌓인 메시지 요약해준다
엔비디아가 꽉 쥔 황금 시장… ‘왕년의 반도체 제왕’ 인텔 선전포고
암참 ‘온플법’에 우려 표명…“온라인 플랫폼에 독과점 없어. 中 알리에 시장 내줄 수도” [일상톡톡 플러스]
카카오 준신위, M&A·IPO 사전 검토한다
K반도체 고민거리 ‘낸드’도 생성형 AI 덕분에 온기 확산
R＆D 예산 삭감 논란에 입 연 이종호 장관 “책임 피하지 않을 것”
이종호 장관 "유튜브·넷플릭스 가격 인상, 합당한지 설명 필요"
[자막뉴스] 터치패널 주름 순식간에 '쫙'...국내 연구진 놀라운 기술 개발
통신 불황에 SK텔레콤도 감축…팀장급 10% 줄였다
이종호 장관 “연구비 낭비 있어 R&D 예산 감축… 제도 개선 기뻤다”
'수감' 칸 전 파키스탄 총리, AI 인터넷 연설로 총선 지지 호소
"여행 내내 '이것'만 보는 친구와 손절"…20대 여대생 '한탄' [이슈+]
“피붙이보다 더 낫네” 게보린 만든 이 회사, 동업도 대물림한다니
카카오와 이별하는 스테이지파이브…임직원 조합 최대주주로
스테이지파이브 카카오 계열서 빠진다
공정위, 플랫폼법-온플법 서로 다르다는데…업계 또 '악몽'
[60초뉴스]닷컴(.com)가고, 닷에이아이(.ai) 오나…인공지능 도메인 경쟁 치열
[스케일업] 1인치 [2] “가게 사장님들과 함께 단골가게를 만들고 있습니다”
코스피 200 기업 99%, 고객·파트너사 이메일 사기 위험
LG디스플레이, 1조3600억원 유상증자...'OLED 실탄' 마련
인수·주식거래 사전검토…막강 권력 쥔 준신위 "카카오 내부 통제 틀 잡겠다"(종합2보)
LG디스플레이, 1.36조원 규모 유상증자…“중소형·차량용 OLED 설비투자”
LG디스플레이 1.36조원 유상증자...OLED 강화에 투입
카카오 감시기구 ‘준신위’ 첫 회의...준법시스템 조목조목 살펴(종합)
"토종 OTT 합병, 독과점 우려보단 생존 우선"
준신위, 카카오 계열사 합병·주식 대량 거래 사전 검토한다
씨게이트, 내년 생성형 AI 데이터 폭증…HDD 수요 증가
공공 SW 사업, 행정 전산망 마비 계기 삼아 개선될까
속도 제한 걸린 모바일 데이터로 유튜브 볼 수 있을까?
‘6분기 연속 적자’ LG디스플레이, 1.3조 규모 유상증자
라인 넥스트, 亞 최대 1800억 투자 유치… 웹3 대중화 이끈다
[인텔 AI 에브리웨어] ⑦ "AI 쌩쌩 돌려도 가볍고 오래간다"…'LG 그램' 또 한번 혁신
[인텔 AI 에브리웨어] ⑥ "AI 전력효율 2.5배"…삼성 갤럭시북4, 인생사진도 '거뜬'
[일문일답] 스트림플레이션 시대, “빅테크 요금인상 합리적 이유 밝혀야”
인텔, 코어 울트라로 AI PC 1위 노린다… “경쟁사보다 성능 40% 우수”
넥슨 '블루 아카이브', 2023 日 인터넷 유행어 톱10 올랐다
‘반세기 걸친 난제’ 양자 세계서 제4의 상 ‘네마틱’ 세계 첫 관측
인텔 'AI 신제품' 무대에 삼성 반도체·모바일 임원 등장…메모리·CPU 협력 커진다
[팩플] 카카오 준신위 "계열사 인수합병도 본다"...내외부 쇄신 속도내는 카카오
카카오 준신위, 활동 투명하게 공개한다…비리 제보 메일 오픈(종합)
CJ, 지주사 조직 개편...강호성 경영 지원 대표 사임
이종호 장관 "티빙·웨이브, 합쳐서 경쟁력 키워야"
한국노바티스, 가수 이홍기와 화농성 한선염 질환 인식 개선 캠페인
학교장터 수의 계약 1억원으로 올렸는데…학교는 달라진 게 없다
[2023, 안녕하셨습니까] 글로벌 시총순위까지 바꾼 `살빼기 광풍`
[IT클로즈업] 文 온플법과 다르다는 공정위, 업계 체감은 ‘판박이’
삼성전자·SK하이닉스, 내년 반도체 투자 늘린다 [숏잇슈]
내년 주파수 추가할당, SKT 인접대역 촉각
유튜브 등 가격 인상에 이종호 장관 "국민들이 납득할 수 있도록 설명했어야" (종합)
삼성·SK하이닉스, 새해 반도체 투자 20% 이상 늘린다
인텔, AI 가속 내장한 5세대 제온 '에메랄드래피즈' 출시
[인텔 AI 에브리웨어] ⑤ 'AI PC' 막 올랐다…'인텔 코어 울트라' 국내 정식 출사표
인텔 "AI PC, 2028년 전체 PC 시장 80% 차지할 것"
시총 2위 굳힌 SK하이닉스...내년 흑자전환 전망
'OLED 한계 극복' 가장 밝게 빛났다…LG디스플레이, 메타 테크놀로지 英·美 ‘엄지척'
네이버 '치지직' 출격…트위치 빈자리 차지할까
브라우저 부문서 네이버 1위…멜론도 유튜브 뮤직 앞질러
수술하면 병원이 손해...외과의 “왜곡된 구조 손질해야” 한목소리
"벤처투자도 사이클 존재 … A·B·C 신사업에 집중투자" [미라클레터]
GM·테슬라 잇단 사고…자율주행 수난시대
SKT-SK스퀘어 "7년만의 우승"…T1 롤드컵 축하 행사 개최
“내년 롤드컵도 우승하자”…T1 선수들, 축승회서 각오
베조스의 블루 오리진, 15개월 만에 로켓 발사 재개 [우주로 간다]
'만년 2인자' AMD … AI칩 내세워 '반도체 1위' 추격 승부수
태양풍 돛 달고 우주선 무한질주 … 위성 쓰레기 처리해주기도
역대급 태양폭풍 온다 … 통신·전력망·항공운항 대혼란 우려
누구나 프로 일잘러 시대 온다…기업에 부는 AI발 업무혁명
"비대면진료 불참 권고는 공정거래법 저촉…위반시 엄중 조치"
[2023결산/통신] 요금인하 압박에 성장한계 봉착…통신3사 해법은 ‘AI’
'제품' 인정 받은 폐배터리…'270조' 리사이클 시장 경쟁 '본격화' [소부장박대리]
AI 비서 썼더니…M365 코파일럿 이용자 70% "생산성 향상"
[인텔 AI 에브리웨어] ④ 삼성전자, '인텔 5세대 제온' AI 시대요구 반영…개발 초기부터 메모리 협력”
인텔, 차세대 AI 프로세서 국내서 첫 선.. "최상의 AI 성능 지원" (종합)
[2023결산/정책] 유례없는 통신비 인하 압박·R&D 예산삭감 사태 지속…‘식물’ 방통위
[2023결산/종합] AI 열풍속에 사건사고 잦을날 없던 ICT 산업
이종호 장관, “R&D 구조개혁, 현장과 소통 충분히 못한 점 아쉬워”
“트위치 빈자리 꿰차야”… 아프리카TV, 사명 바꾸고 스트리머 모시기 나서
라이더 동선 정보 ‘빅브라더’…배민·쿠팡이츠·요기요 위법 했나
방심위, JTBC '아는 형님'에 주의 처분…"부적절한 간접광고"
[단독] ‘회오리병’ 맥주 테라, 美 수출 위기…하이트진로, 개인발명가에 ‘발목’
한국이 제안한 6G 주파수, 세계 표준 후보 채택
정부, '넥슨 지주회사' NXC 지분 4.7조원 공개 매각 나서
카카오 준신위 공식 출범…"계열사 회계·주식 대량 거래 시 사전 검토" (영상)
이종호 “빅테크 요금 올릴 때 합당한 설명 필요”
[스페셜리포트]글로벌 시장 겨냥 K게임 집중포화... 多장르·플랫폼 신작 쇄도
"게임법 규제 안 돼" 메타버스 협단체 '발끈'한 이유
이종호 장관 "R&D 예산 구조개혁, 가야할 길…소통부족은 아쉬워"
한국은 이제 좁다…먹거리 찾아 해외로 가는 韓 게임사들
LG전자, 차세대 차량용 투명 안테나 ‘CES 2024’서 선보일 예정
"리니지 색 빼자…" 인기 없는 엔씨 TL의 딜레마 [인포로 본 세상]
[신혜권의 에듀포인트]〈29〉의대열풍, 이대로 괜찮은가?
기자들이 뽑은 올해 과기정통부 우수공무원은?···송년회 이모저모
[인텔 AI 에브리웨어] ② ‘인텔 제온5’ 교체 효과…성능 높였더니 비용 줄었다
인텔 "AI 프로세서 코어 울트라, 20년 만에 가장 큰 혁신"
젬백스, ‘GV1001’ FDA 임상 2상 IND 신청
"시간 없다" 카카오 '쇄신'에 올인...준신위 출범, 본격 드라이브
SK텔레콤-SK스퀘어, T1 롤드컵 축승회 개최
[팩플] 카카오모빌리티 이번엔 부당노동행위 논란…‘노조 과다 지원’ 고용부 조사
中, 첨단 패키징 거점으로 말레이시아 주목…美 제재에 '선제 대응'
이종호 장관 “슈퍼컴 6호기 예산 증액 논의 중...참여 기업 나타날 것”
D-1 제4이통사 신청마감, 아직까지 신청기업 전무
삼성·LG, W-OLED 협력 '급물살'…장기 공급계약 성사되나
이종호 장관, R&D 예산 논란에 “책임질 일 있으면 지겠다”
메타버스를 게임으로 규제한다고?…사업자들, 강력 반발
정기석 이사장 역점 추진 ‘건보공단 특사경’ 물 건너가나
위성통신 쓰는 日…스타링크 이어 아마존 카이퍼 진출
"최고의 선수들이 있을 곳은 오직 T1"…SKT, T1 롤드컵 축승회 개최
이종호 장관 "우주항공청 연내 통과되길…R&D 소통은 아쉬워"
‘롤 GOAT’ 페이커가 떴다...SKT·SK스퀘어, T1 롤드컵 축승회 개최
SKT·SK스퀘어, T1 '제오페구케' 롤드컵 우승 축하행사
내년 밤하늘 별 볼일 많다
“시간이 많지 않다” 카카오 쇄신 속도… 대표 교체하고 준신위도 첫 회의(종합)
SKT-SK스퀘어, 구성원들과 T1 롤드컵 축승회
"네번째 롤드컵 우승 쾌거"…SKT, T1 축하 행사 개최
[ET톡] 새로운 디바이스에 목마른 K-디스플레이
"中 기업들, 美 제재 피해 말레이에 첨단반도체 칩 조립 요청"
수술대 오른 카카오...김소영 준신위원장 “준법과 내부통제 틀 잡겠다”
2024년 실손의료보험료 평균 1.5% 인상
‘AI 이현세’에 들어간 생성AI…라이언로켓, 60억 유치
김소영 위원장 "카카오 변화 의지 있다"…준신위 본격 가동(종합)
읽지 않고 쌓인 카톡...AI가 요약해준다
액체도 고체도 아니다, 네마틱 상태 양자 물질에서 첫 관측
"T1 내년시즌 각오다지며"… SKT·SK스퀘어, 선수단과 축승회
"술 취해도 상대방 매력 못 느낀다"…`비어 고글` 현상 "설명 안 돼"
안 읽은 카톡 대화 수십개… 1분만에 읽는 법
2년간 '반독점' 소송·벌금 오간 끝에…일루미나 결국 "그레일 팔아요"
카카오 계열사 합병·주식 대량 거래시 준신위 사전검토 받아야(종합)
[과학을 읽다]뇌와 전자 회로의 결합‥사이보그 시대 오나
삼성전자 반도체 부문도 생성형AI 사내 도입… 'DS 어시스턴트'
정신아 카카오 차기 대표 “시간 많지 않다고 생각”
카카오 '혁신'→'우려' 아이콘..."외형성장 치우쳐 뒤편 못봤다"
씨디바이스, CMOS와 SWIR 결합 난제, 양자 플라즈몬·터널링 기술로 해결
‘이것’하니 잠도 푹 자고, 머리도 좋아지네! [달콤한 사이언스]
이산화질소 누출 십억분의 1도 막는다
김소영 카카오 준신위원장 "자기혁신만 강조했을 뿐, 피해받은 이들 고민 부족했다"
차바이오, 북미 생명공학기업서 바이러스·세포주 이전
엔씨 ‘TL’ 국내 출시 지켜본 해외 유저 반응 살펴보니
김소영 준신위원장 "카카오, 준법과 내부통제 틀 잡겠다"
단국대, 2024정시서 1880명 선발
인텔, 첫 인텔 4 공정 기반의 '인텔 코어 울트라' 국내에 소개
테슬라 '오토파일럿' 200만 대 리콜에도… 전문가들 "안전문제 해결 안 될 것"
액체도 고체도 아닌 '네마틱', 양자 세계서 최초 관측
신년 첫 일출 독도 7시 26분…새해 '페르세우스 유성우' 등 이벤트 예정
속도 높이는 인공지능 서비스…개인정보 침해 소지는?
‘98년생 메이저리거’ 이정후도 갤럭시 쓴다…천지인 키보드에 ‘엄지 척’
신한 '슈퍼 쏠' 앱, 일시적 지연 복구…정상 작동
AI 입힌 카카오톡, 대화 요약·말투 변경 기능 도입
'노벨상 목표' 기초과학연구원, 2차 시설 건립…7년간 3090억 투입
넥슨 신작 '더 파이널스' 돌풍 "슈팅 게임의 새로운 문법"
[Z시세] '가짜 AI' 잡는 AI… 한국엔 개발할 능력자가 없다?
'반세기 이론으로만' 양자세계서 제4의 상태 '네마틱' 최초 관측
구글 공세에도 네이버 점유율 60% 회복...다음은 최대 위기
지난해 2030 크리스마스 명소는 잠실 롯데·더현대 서울
정신아 카카오 대표 내정자 “쇄신 타이밍 놓치지 않겠다”
"새 옷 같은 중고 패션 80% 싸게 사세요"
일본은행 통화정책 발표 D-1, 마이너스 금리 끝낼까
美 셰일오일 대규모 증산…OPEC플러스 감산 무력화
넥슨 신작 흥행에 웃었다...'데이브 더 다이버'에 '더파이널스' 인기 순항
거대 AI 모델, 인간 도움 없이 '초소형 AI' 만든다
"러시아 해킹집단, 전쟁 중 사이버 공격 활발"
"4세대 에어팟, 액티브 노이즈캔슬링 탑재…디자인도 바뀐다"
롯데마트·슈퍼, 설 선물세트 사전예약 받는다
1월4일 첫 유성우…내년 볼 만한 밤하늘 쇼 어떤 게 있나
황현희AI가 증시정보를? 이스트소프트 '황현희AI 경제유튜브' 론칭
달 뒷면 앞면보다 뜨겁고 내부 물 풍부해...네이처 “한국의 다누리가 밝힌 과학적 업적”
삼성전자 임직원들, 유싸인으로 서명한다
초신성 폭발로 생긴 면사포 성운…"장관이네" [우주로 간다]
진단업계서 코로나19 다음 먹거리로 뜨는 자궁경부암…그 이유는?
롯데정보통신 EVSIS, 해외진출 본격화… 북미·일본인증 취득 가속도
"우버 고향까지 진출"… '사면초가' 카카오모빌리티, 해외서 길 찾나
2024년 1월 1일 지역별 ‘일출시간’ ‘일몰시간’ 총정리
[종합] 카카오 새 사령탑 ‘정신아’, 첫 공식석상서 ‘쇄신’ 강조 또 강조
엔씨, 이번엔 AI 금융 조직 해체...실적 부진에 사업 정리 이어져
김홍일 방통위원장 후보자 인사청문회 27일 개최
“치매 노모 10년 넘게 간호했는데” 아내와 놀러 한 번 못간 남편은 눈물만
카카오 새 구원투수 정신아 "쇄신 타이밍 놓치지 않겠다"
'백인 남성'이 장악한 오픈AI, "백인 구원자 콤플렉스"에 빠질까
매출 많으면 `지배적 사업자`… "온플법, 디지털 생태계 위협"
JW중외제약, AI 관심도 업계 1위…유한양행‧대웅제약 뒤이어
[1분건강] 겨울에 더 힘든 ‘수족냉증’…흡연·카페인·고지방 피해야
기후위기의 골든타임과 양치기 소년 딜레마
정신아 카카오 대표 내정자 "쇄신, 타이밍 놓치지 않겠다"
"내년 출시 '에어팟 4세대', 프로 아닌데도 노이즈캔슬링 탑재한다" [글로벌 IT슈]
카카오내비, 내가 선호하는 길 알려준다
내년 ‘천체 근접’ 우주쇼 4차례나 열려
카카오벤처스, 정신아 대표 후임에 김기준 부사장 내정
셀트리온, 코센틱스 바이오시밀러 ‘CT-P55’ 임상 1상 IND 日 승인
정신아 내정자 ”카카오, 시간 많지 않아...쇄신 타이밍 안 놓칠 것“
'민주당 영입 2호' 이재성 엔씨 前 전무..."다대포를 새로운 e스포츠 성지로"
2023년 마지막 해 가거도 17시40분, 새해 첫 해 독도 7시26분에 본다
한컴, 메타버스 팔고 AI 키운다…한컴프론티스 지분 축소
[스케일업] 스쿨버스 [2] “통학차량의 현실적인 규제와 기준, 허가를 희망합니다"
LG전자, CES 2024서 차세대 車 투명 안테나 선보인다
JW중외제약, 자회사 통해 美 크리스탈파이와 신약 개발 협약
택시 업계 요구한 숙제 하나 푼 카카오모빌리티…그러나 아직도 '산 넘어 산'
LG전자, 차량용 투명안테나 CES서 공개…텔레메틱스 시장 공략
`펙수클루` 위식도역류질환 치료제 점유율 2위
구글 공세에도 네이버 점유율 60% 넘어섰다…다음은 최대 위기
[단독] 엔씨, 신사업 'AI 금융' 접는다…조직 해체
GC녹십자,혈액제제 미국허가…13兆 美시장서 최소 매출 4천억 목표
정신아 카카오 신임대표 “쇄신 타이밍 놓치지 않겠다”
연봉 1억 현대차 '킹산직' 채용 시작…지원자격은?
"술 취하면 얼굴 비대칭 감지 능력 저하…매력도는 안 높아져"
카카오 새 수장 정신아 "시간 많지 않아‥타이밍 놓치지 않을 것"
새해 첫 해 오전 7시 26분 독도서 뜬다…서울 7시 47분
2024년 첫 해 `독도`서 오전 7시26분 뜬다
韓 연구진 “액체+고체 동시에 갖춘 새 ‘물질 상’ 찾았다”
TSMC "구마모토 공장, 日 현지서 장비·재료 60% 조달 목표"
내년에도 3대 별똥별 쇼가 찾아온다
"아이폰16 캡처 버튼, 동영상 촬영에 사용"
"수수료 10배" 트위치의 폭로와 이통사에 붙은 악당 꼬리표 [視리즈]
“비만이 임자 만났다”…비만 치료제, 올해 최고 과학 성과에
'달 뒷면이 더 뜨겁다?' 달의 비밀 더 밝혀내는 다누리
애플·구글 공세에 삼성 美 모바일 실점유율 25% 무너져
[영상] 정신아 "카카오에 주어진 타이밍 놓치지 않겠다"
[자막뉴스] 분명 아무 것도 안 보이는데...놀라운 교실 내부 상태
[AI혁명](86)음악을 사랑한 서울 공대 교수가 만든 AI 음성기술
재사용 가능한 ‘제트 자폭 드론’ 등장 [핵잼 사이언스]
尹정부 온플법 논의에…IT업계 "유럽 규제 복붙이냐" 반발
AI에 힘주는 이통 3사…방송·통신 정책 놓고 정치권 격돌
내년 가상자산 시장 '삼중 호재'…"시총 4조 달러 돌파"
"QC시장 진출 ·생동성시험 의무 대상 확대"…바이오인프라, 기업 가치 'UP'
이정선 바이오솔루션 사장 “카티라이프, 美 조건부 허가 신청 검토”
‘AI 빚는’ 크라우드웍스…“똑똑한 모델 원하세요? 답은 데이터에 있어요” [이코노 인터뷰]
RFHIC, 국내 최초 4인치 다이아몬드 웨이퍼 개발 성공
자율규제 추진하던 尹 정부 ‘플랫폼 경쟁촉진법’…“네카오에 사약 내리는 꼴”
"온라인 플랫폼 규제법, '유럽식 규제' 복붙 불과해"
[콘텐츠뷰] '밤이되었습니다', 마피아게임 요소 어떻게 살릴까
아이티센, 만기전 사채 취득 결정…오버행 물량 해소
카카오 노조, 카카오엔터 대표 사퇴 촉구…"경영 실패로 위기 촉발"
"과학대통령 돼달라"…尹에 세심한 충언, 막후 조력자 이우일
"尹의 과학입국, 관료 움직여야 완성…과기수석이 키맨"
비트코인 비관록속 약세···4만 1600달러대 등락 거듭
'민주당 2호' 이재성 전 엔씨 전무 "부산 다대포, e스포츠 성지 만들겠다"
"오픈AI 기술 비밀리 썼다?" 中 바이트댄스 '반박'
[2023 신약 결산②EMA편]‘미국·EU’ 동시 승인 5종, 블록버스터 기대주되나
미드 ‘프렌즈’의 매슈 페리 사인은 케타민 급성 부작용
'리트풀로'부터 '린버크'까지 커지는 JAK 시장...韓후발사 진입'요원'
韓 게임사도 뛴다…유저 경험 고도화 위해 AI 적극 도입
바이러스 암 백신 美서 개발 급물살...韓선두 애스톤사이언스는?
670만 ‘인터넷 난민’ 네이버 품으로?…“절대 안돼” 반격 나선 아프리카TV
내일 5G 28㎓ 주파수 신청 마감…'제4 이통사' 기다린다
TV예능 보며 한국 꿈 키운 인니 유학생 “내 꿈은 한국서 취업한 과학자”
“당장 가격 못 올리는데” 통신 3사, OTT 요금 인상에 ‘결합 요금제’ 골치
[사이언스카페] 제우스의 번개는 우주産, 위로도 올라간다
'1억달러 사나이' 이정후, 휴대폰 반전.. 최신 폰 아니네 [1일IT템]
이마트·SSG닷컴, 설 선물세트 예약 시작
밀리면 ‘끝장’…챗GPT 등장 1년, 세계 IT 기업은 어떻게 움직였나
엔씨소프트, 기대작 ‘TL’까지 고전...돌파구 있나
티맵·카카오내비 '주춤' 치고 올라온 '네이버 지도'
"사람 넘었다?" 구글 '제미나이' 기능과 논란[손엄지의 IT살롱]
중국, 아이폰 금지령 확대… 애플 긴장감↑
5년새 매출 50배, 서울 왜 가요…20대 '디지털 사장' 지방 대박 [팩플]
올해 과학계가 주목한 10가지 성과는?
남일 아니었다… 中 외국폰 금지령에 삼성 한숨
현대車,전기 수직이착륙기 첫선... 삼성전자는 초연결 AI
카카오 김범수의 케이큐브홀딩스, '사회적 기업' 선언 2년 지났지만 '가족기업' 여전
"문서유출 안돼"…삼바, 롯데로 이직하려던 직원 고소
"아이폰12 같은 수직 카메라?"…아이폰16 카메라 배열 바뀔 듯
키워드로 본 ‘검은사막 모바일’ 칼페온 연회…스칼라·대사막·전승기술
“ㅎㅎㅎ그래서 안 볼거야?”…접속장애 생겨도 소비자보상 ‘나몰라라’
펄어비스 ‘검은사막 모바일’, 겨울 시즌 ‘돌입’…‘스칼라’도 등장
한국 탐사선 ‘다누리’, 달 뒤편서 고에너지 전자기 복사 첫 관측
국민 10명중 9명 “의대 정원 늘려야”…의사 파업은 86%가 반대
120년전 오늘, 라이트형제 날았다…그 유산으로 美 화성탐사[우주다방]
[팩플] 韓총선ㆍ美대선에 사이버 범죄도 대목…생성AI발 범죄 는다
“사진속 낯익은 ‘여성’ 누군가 했더니” 아무도 몰랐다…20년후 카카오 ‘얼굴’ 될 줄은
밖으로 쏟아진 게이머들…연말 축제에 '60배' 암표 나왔다
XR 대세는 ‘버튜버’… 韓기업도 17兆 시장 기술 확보 총력
SKT ‘에이닷’ 통화녹음 원리는?…“감청으로 보기 어려워”
[겜인싸] ‘바이퍼’ 박도현 “올해 무너지기 직전까지 갔다”
[단독] "인수 논의때 아이디어 담겨"…LGU+, 왓챠와 기술 유사 논란
"5G 성숙기 접어들어"…통신3사 내년 영업익 5조 육박
"만능처럼 보이는 AI … 문제발생시 해결 못해"
'스트림플레이션' OTT…접속장애 보상은 뒷전
중국 "아이폰 쓰지 마라"…화웨이 뜨고 갤럭시 불똥 튈까
[2023, 안녕하셨습니까] 일자리·저작권 잃을라, AI가 무서워졌다
“생성형 AI 악용 사이버 범죄↑…선거 앞두고 정치·사회적 이슈 우려도”
[IR52 장영실상] 니켈 20% 줄이고도 성능은 30% 개선 효과
'HBM3E' 시대 개막…삼성·SK·마이크론 3파전 돌입
“5억인 줄 알았더니, 7억 이더라” 이효리 모시기…혀두른 기업들
네이버 19일 ‘치지직’ 오픈베타… 아프리카는 ‘트위치 웰컴’… “트위치 사용자를 잡아라”
겨울철 유례없는 추위 원인 찾았다...국내 연구진이 입증
'신사업 드라이브 건다' 삼성전기, 중앙연구소장에 삼성전자 신사업TF장 선임
[성기현 교수의 글로벌 미디어 이해하기]〈95〉2023년, OTT·FAST·AI·기울어진 운동장
의협 첫 총궐기대회…"일방적 의대 증원하면 집단휴진 등 단체행동 불사"
삼성 OLED TV 라인업 정비, CES서 첫선
'HBM 열등생' 마이크론, 삼성·SK 추격위해 日 협력 강화
의사협회 "尹정부, 일방적 의대정원 증원하면 우리도 최후 수단"
[ET시선]'좋은'을 넘어선 '다른'을 기대하며
‘원형 탈모’에 갈비뼈가 다 보이네…크리스마스만 지나면 찬밥 신세 루돌프 [지구, 뭐래?]
머스크, X 인수에 돈 대준 은행들에 "투자금 잃을 일 없다"
박정원 회장, 4년 만에 CES 방문…"탄소중립 기술 공개"
알뜰폰 도매제공 상설화·1년 뒤 가격은 사후규제로…‘갈등 봉합’
총선 앞두고 미·EU와 반대로, 文 ‘온플법’ 꺼낸 尹 공정위
세계전파통신회의, 韓 제안한 6G 후보 대역 3개 채택
해킹그룹 어나니머스 수단 "우리가 챗GPT 공격…이스라엘 편향"
`제4 이통사` 이번엔 탄생할까… 미래모바일 등 1~2곳 도전할듯
AI 품은 갤S24, 한달 후 베일 벗는다
제4 이통사 찾기 마감 임박.. 기업 1∼2곳 지원할까
日정부 내년 AI 전담조직 꾸린다...한국은 "전담 조직 필요성 검토"
카카오모빌리티, 택시업계와 합의 “계속 가맹금 2.8% 신규 가맹택시 상품 마련”
"아이폰 금지 아니라더니"…中 정부, 해외폰 사용 제한 강화한 듯
‘고래 언어’ 속에 외계생명체와의 소통 실마리가 있다?
오픈마켓 개인정보보호 이대로 좋은가〈2〉택배왕국 대한민국의 뒷면
"로아 덕분에 게임기획자 꿈 키워"…모험가로 만난 팬들
생성형 AI 보안 위협 늘어… 총선 노린 사이버 테러 가능성
"내년 생성 AI 보안 위협↑…총선 노린 사이버 테러 가능성"
주사기 사용 마약사범 40% C형간염 감염… 알고도 방치
과기정통부 “내년에 생성형 AI 악용한 사이버 범죄 증가”
백종원 사기광고는 방치하더니...메타, 카타르 억만장자엔 공개 사과
'혐오논쟁' 빠질 시간 없다…韓게임 '노' 저어야 할때[생생확대경]
"내년 한·미 선거 악용한 해킹 공격 우려 커져…대비해야"
전기가 통하는 플라스틱의 탄생 [우리가 몰랐던 과학 이야기] (324)
`의대 증원 반대` 대한의사협회, 오늘 2시 광화문 총궐기
의사에 등돌린 여론…"국민 89% 의대증원 찬성·86% 파업 안돼"
"생성AI가 사이버 범죄 도울 수도…악용 범죄 크게 늘듯"
“6G 시대, 후보 주파수는?”...세계전파올림픽서 韓 제안한 대역 채택
내년도 경영 기조 '현상 유지'...경기회복은 2025년부터 예상
유독 정치인·고위 공무원 피싱 피해 많다 했더니…'텔레그램' 계정 노렸다
‘시베리아 쌍코피’의 전설…레슬링 박장순은 그만큼 간절했다[이헌재의 인생홈런]
여전업계, PF정상화 지원펀드에 2600억원 자금 투입
사방이 지뢰밭… 위협받는 대한민국 디지털 안전
세계전파통신회의서 한국이 제안한 6G 후보 대역 3개 채택
韓 제안 `6G 주파수` 3개, 전파올림픽서 채택
SW 공급망 공격·생성형 AI 악용...과기정통부, 내년 사이버 위협 전망 발표
한 곳 털리니 딴 곳도 털렸다… 확인된 것만 100만건, 어떤 수법이길래?
韓 6G 전파 후보주파수 제안·채택 성사, 전파외교 성과
中 공무원 아이폰 사용금지 확대… 갤럭시 유탄 맞나
AI 열풍에 '칼바람' 몰아친다… 美기업인 44% "내년 해고 발생"
게임하고 굿즈 사고 공연 보고… 이른 아침부터 수백명 줄섰다
올해 국내 독감 환자 200만명…  2021년의 134배 수준
덕산그룹 세대교체…2세 이수훈 신임 회장 “소재 사업 확장”
전기차 ‘토레스EVX’로 OTT 보고 간편결제…LGU+ 인포콘 탑재
'美·EU·韓' 시장 넓히는 희귀 심근병증 신약 '캄지오스'[블록버스터 톺아보기]
美 SEC "별도 가상자산 규정 필요치 않아"...코인베이스 "직무 유기" 제소 계획
토종 마그네슘 미용패치, 美 시장 진출 성공
대한전선, 1000억 규모 영광 낙월 해상풍력 프로젝트 계약
[IT핫테크] 위급상황시 자동심장충격기 운송하는 드론
LG, 사회복지공동모금회에 120억원 기탁
연말 게임 축제에 이용자 반응 후끈... '암표'에는 강력 대응
유튜브 프리미엄 구독료 기습 인상…독과점이 무서운 이유[사이다IT]
'일일 산타' LG엔솔 직원들, 지역 아동에 선물
네이버 치지직·아프리카TV, 치열한 트위치 이용자 유치 경쟁
‘굿바이 2023년’…네이버의 풍성한 혜택 모아보니
2024년은 AI발 해고의 원년?..."美기업 37% 이미 AI가 노동자 대체"
고당도 과일 열풍…프리미엄 겨울 과일 인기
현대백화점, 신선식품 서비스서 일회용기 퇴출…"다회용기 가져오세요"
“성과는 함께 나눠야”...전 직원에 1000만원씩 쏜 게임 회사
GS샵 "연말 홈파티, 간편식으로 준비하세요"
KT, 30년간 폐현수막 장바구니 만든 ‘마산합포 할머니 봉사회’에 나눔인상 수여
11월 글로벌 최다 판매 콘솔은 PS5...전년比 46.8% 증가
엘든링, 내년 2월 첫번째 DLC 출시하나
신한금융그룹, 슈퍼앱 '신한 슈퍼 쏠' 18일 출시
함영주 회장 "하나금융 데이터 핵심 인재 양성"
LG이노텍, 무선 BMS 개발 성공…전기차 시장 공략 나서
"글로벌 경쟁력 낮추는 개발자 부족, 해외로 눈 돌려야"
LG유플 "토레스EVX에도 인포콘 탑재"
카카오엔터, 합정에 웹툰 기획전 카페 개장
잇딴 비관론 속…비트코인, 4만2000달러대서 등락 거듭
[OTT레이더] 12번의 죽음과 삶…티빙 ‘이재, 곧 죽습니다’
LGU+, '토레스EVX'에 커넥티드카 플랫폼 '인포콘' 탑재
마산합포 할머니 봉사회, KT희망나눔인상 수상
현대차, UAE 3대 국부펀드와 친환경 미래 그린다
'주행 경험 혁신'…LGU+, KG모빌리티 '토레스EVX'에 인포콘 탑재
[AI 한입뉴스]스스로 진화하는 AI 나오나…AGI 시대 성큼
LG유플러스, KG모빌 전기차 토레스EVX에도 '인포콘' 탑재
제4이통 탄생하나...5G 28㎓ 신규 사업자 1∼2곳 지원 전망
내년 나오는 '아이폰16', 랜더링 공개… 어떻게 생겼을까?
美 기업인 44% "AI 발달로 내년 해고 발생"
"UAE 합의는 기후 위기 대응 위한 실질적 진전"
27년만에 외부 경영진 영입한 택진이형…게임사 게임·경영 분리 바람
'위믹스 효과' 코빗, 거래량 3위 등극 4년 만에 코인원 추월
공공 현장에 스며든 민간 SaaS 서비스…"업무효율↑ 비용↓"
유인촌 만난 토종 OTT 4사 “K콘텐츠 펀드, 플랫폼-제작자 매칭 지원 필요”
TV홈쇼핑 '수수료 갈등'에…중소 방송채널은 '생존위기'
HBM 이어 CXL 기대감 커지는 반도체업계…"내년 시장 개화 전망"
빗썸, '딥 체인지'로 체질 개선 박차… IPO·공익재단 설립
[체험기] 40만원대 중저가폰 ‘갤럭시 점프3’, 배터리·카메라 성능 ‘탁월’… 무게는 아쉬워
[벤처하는 의사들] 자기장 유도로 방사선 항암치료...“의사들에게 혁신적 기술 전하려 회사 차렸죠”
네이버 치지직·아프리카TV, 트위치 이용자 유치 경쟁 '치열'
5G 청년요금제, 청년 10명 중 8명이 호응했다
플랫폼 이론으로 본 '저출산' 대한민국
[과학 한스푼] 지구온난화인데 겨울 추운 이유?...앞으로는 고온 겨울 온다!
#스꾸 하나로 46만 구독자…‘트렌드 없는 트렌드’에 집중하니 대박 [더인플루언서]
한빛원전 5호기, 정비 마치고 발전 재개
넥슨 ‘서든어택’, 이용자 소통 접점 늘린다…슈퍼 페스티벌 개최
점유율 0% 매장 썰렁…중국 “삼성 제품 사지 마” 전례없는 금지령 ‘충격’
넥슨 서든어택, 이용자와 함께 2023년 마무리
“3만→5만→7만원?, 이걸 샀어야?” 망한 줄 알았는데…무섭게 오르는 카카오
펄어비스, 검은사막 칼페온 연회에서 '아침의 나라: 서울' 공개
펄어비스 ‘검은사막’, 10주년 앞두고 대개혁 나선다
中 정부, 아이폰·갤럭시 금지령 확대…"화웨이 등 토종 브랜드 써야"
"퇴직하더니 집 팔고 쉬겠다는 남편…애들은 어떡하나요"
中, ‘아이폰 금지령’ 확대했다... “삼성·애플에   중요한 도전”
"존재감도 희미"…'0%대' 굴욕의 이 기업, 기사회생 '안간힘' [조아라의 IT's fun]
넥슨 ‘사이퍼즈’, 겨울 쇼케이스 ‘연말정샆’ 개최
[사이언스샷] 데니스 홍 교수의 두 발 로봇, 세계 대회서 우승
넥슨, '메이플스토리' 겨울 업데이트 발표…다양한 콘텐츠 예고
넥슨 민트로켓 '데이브 더 다이버', 낚시 어드벤처 '드렛지'와 콜라보
中 정부, 아이폰·삼성 기기 금지령 확대…"토종 브랜드 기기 사용 지시"
“‘1인 1닭’에 맥주” 너도나도 치맥 먹더니…이러다 진짜 ‘이 병’ 온다
`폭염 지나니 한파`…새들이 `기후요동` 견디는 법
민주노총 내분까지 일으킨 ‘남혐 집게 손가락’ 논란
MS '빙 챗봇'에 선거 정보 물었더니 "3개 중 1개는 오답"
삼성 접는폰 가격 50만원 올랐다…출시 4개월만에 무슨일?
[날씨쏙 과학쏙] 도심 속 지뢰 '싱크홀'…로봇으로 노후 관로 찾는다!
[사이언스 인 미디어]1979년 그곳에 있던 것처럼…'서울의 봄'
“AI 챗봇에 선거정보 물었더니...3개 중 1개 오답”
"과기정통부는 서면 보고해도 됩니다" 물가 대책 회의에서 빠진 '가계통신비'…왜?
“해고하려면 2주 전 통보해달라”…요청 받아들인 잡스의 선택
“일본인이랑 연애할래” 한국인, 데이팅 앱 어떻게 쓰나 봤더니
인도 ‘다국어 LLM 모델 출격’, “인도 현지 10개언어 지원”
"살빼는 약 현실로"…사이언스, 올해 혁신으로 'GLP-1' 비만치료제 선정
금융권 ‘알뜰폰 진출’ 설왕설래…정부도 ‘금산분리’ 신중모드
실사화된 '이재, 곧 죽습니다', 원작과 어떻게 다를까
CPU는 아쉽고, GPU, AI는 기대 이상? 인텔 메테오 레이크 공개[고든 정의 TECH+]
아프리카TV, 트위치 스트리머 넘어오면 파격혜택 제공…“최대 400시간 인정”
"중국 정부, 아이폰 금지령 확대했다"
메이플스토리 겨울 업데이트 '드리머' 공개…6차 전직 스킬예고
태양계 안 생명체 있을까?…'토성의 달' 유기체 단서 또 발견[사이언스 PICK]
북극 바람으로, 찬 바닷물로…빅테크의 지상 과제 '데이터센터를 식혀라'
"카메라 모양이 바뀌었네?"...아이폰16 초기 시제품 공개
‘붉은 오로라’ 쇼는 더 강렬했다, 태양이 뜨거울수록
SKT 에이닷 통역콜 써보니…통역 품질 '양호', 해외서 사용은 '아직'
"힘모아달라" 손내민 카카오 김범수…내홍 불길 잡힐까
"애플, 내년 OLED 아이패드 출시…폴더블 기기 출시는 미정"
LoL 지존 페이커, 메시-오타니와 함께 올해의 10대 스포츠파워…英 더타임스
"찾아온 한파엔 넷플릭스와"…차주 OTT 신작 공개 [위클리콘]
'굿바이 금강선'…로스트아크 쇼케이스 5000원 티켓이 30만원 둔갑
팀 네이버, LX와 손잡고 사우디 디지털 트윈 구축 본격 추진
[주말N수학] 수학에서 증명은 왜 중요할까
크리스마스 이브에 직접 만든 로켓 쏘아올리는 고교생
네안데르탈인은 '아침형 인간'이었다…"생체리듬 유전자 이어져"
토성의 달 ‘엔셀라두스’서 생명체 핵심 성분 발견 [우주로 간다]
통화 중 실시간 AI 통역…‘최초’ 타이틀 경쟁 후끈
'엔데믹 충격' 화이자, ADC 항암 전문 씨젠 인수로 반등 꾀할까[제약·바이오 해외토픽]
렘브란트는 왜 납을 바른 캔버스를 썼을까...X선이 밝힌 작품 ‘야경’의 비밀
[김정유의 웹툰파헤치기]먼치킨 무협활극…리디 ‘안하무인’
엔진 소리만 들어도 "이건 침수차"…중고차 시장 흔드는 AI [트랜D]
구기거나 접어도 순식간에 주름이 '쫙'...차세대 터치패널 개발
[르포]"특별한 기름에 푹~ 담갔더니...열 받은 AI서버, 확 식었다"
바다 생태계 ‘피라미드’ 구조일 때 탄소 흡수량 가장 높다
“탄소중립 실현하려면 바닷속 식물플랑크톤 늘려야”
서울대 주도 연구팀, 해양플랑크톤 내 높은 탄소보유량 지닌 먹이망 구조 밝혀
美 ‘로보택시’ 결투… GM 크루즈 완패, 구글 웨이모 독주
“근육이 생사의 길 갈라… 건강한 노년 위해 검사-개선법 혁신”[허진석의 ‘톡톡 스타트업’]
MIT ‘치타’ 제친 KAIST 로봇개, 100m 달리기 신기록
오픈AI, 작은 모델로 GPT4 감독 성공 “AGI 감시방법론 첫 발”
"어서와"...아프리카TV, 트위치 스트리머 정착 지원한다
"어차피 취업도 안 될텐데"…만학도가 장학금받자 벌어진 일
스트리머→BJ 되면? “트위치TV 방송시간 최대 400시간 인정”
카카오 준법위, 18일 오후 첫회의…활동 본격화
“등장부터 들썩” 욕 먹어도 포기 못해, 넷플릭스 ‘일반인 연애’ 또 터졌다
"트위치 계정 그대로 옮기세요"…아프리카TV, 트위치 유저에 러브콜
“비만이 적수를 만났다”... 사이언스가 뽑은 ‘올해 최고 과학 혁신’은
창립 10주년 기념선물로 전직원에게 천만원씩 쏜 이 기업 어디?
[영상]美 MIT 치타 제쳤다…KAIST 로봇개, 100m 달리기 기네스 기록
헥토파이낸셜, 조각투자 1호 열매컴퍼니에 결제서비스 제공
달 궤도 2800바퀴 공전, 다누리 임무 1년…예술 전시로 선보인다
KAIST 사족 로봇 '하운드', 100ｍ 달리기 기네스 기록 달성
"올해 코인 피싱 스캠 피해액 최소 4850억원 추정"
"하루 한잔은 괜찮아, 안주없이 마시는 술 살안쪄"…사실일까? [강민성의 헬스토리]
김태원 교수 "생체신호만 측정해도 어떤 마약 했는지까지 알 수 있죠"
"플랫폼 제초제 뿌리나?"…공정위 '폭탄' 떨어진 IT업계 '충격'
올해 日 '인터넷유행어 100'에 넥슨게임즈 '블루 아카이브' 10위
KT클라우드, 공공 AI 반도체 인프라 구축…"첫해 목표 달성"
카카오 외부 감시기구 준법과신뢰위, 18일 첫 회의…대치동에 사무실
KAIST 사족로봇 '하운드' 100m 19.87초 주파...기네스 기록 인정
유튜브 요금제 한국 이용자들은 차별받고 있다
LK-99 주도권 논란 권영완 교수 “검증위 평가 부정확...내년 2월 학계와 토론할 것”
‘출시 1.5주년’ 우마무스메, 유저 마음 사로 잡은 비결은?
위믹스 재상장 빗썸, 점유율 껑충…업비트도 마음 바꿀까
카카오, 해묵은 택시 갈등 풀 ‘실마리’ 마련…주요 단체 모두 개편안 ‘합의’
캐킷, 댄스 게임 ‘럽플레이스’ 정식 서비스 시작
김태원 한양대 교수 “세계 최초로 마약 충동 감지하는 기기 내놓는다”
"화질 10000배 높인 MRI 개발…'초격차' 뇌과학 기술 확보할 것"
로봇계 `우사인 볼트`가 한국에? KAIST `하운드` 100m 세계신기록
요즘 노트북 안 팔린다더니…'신제품' 출시에 관심 폭발, 왜?
타깃 광고 줄까…구글, 크롬서 '이용자 활동 추적' 막는다
삼성전자 DX부문 'AI업무비서' 쓴다
카카오 외부감시기구 ‘준신위’ 내주 첫 회의...대치동에 둥지
스마트폰·노트북 이어 가전에도 적용…'AI 리더십' 굳힌다
"생계 문제로 한국 떠날까 고민…R&D예산 삭감, 축적한 역량 무너져"
네이버 사우디 사업에 LX공사 ‘지원사격’…디지털 트윈 역량 결집
찬바람 부니 가인·엑소·젝키 ‘겨울 명곡’ 역주행
'非재무통' 이정헌 대표, 고강도 체질개선으로 '매출 3조' 일군 리더 | 세대교체 넥슨①
공정위 온플법, 입법 속도…카카오 사태 결정타
산업·국토부 장관도 반한 '주차로봇'…"3톤 차량 번쩍"
휴대성 대신 성능으로 승부?…레노버 ‘리전 고’ 강점은[써보니]
12월 둘째 주 채용정보…SK하이닉스·웨이브·농협 등
[DD퇴근길] 김영섭 KT 효과…골프존 거짓말 논란
휴젤 7000만불 수출의탑 수상 "강원도 기업 수출 1위"
“별풍선 24억 쏘면 결혼한다니” 이러다 사달난다…욕먹던 아프리카TV 대수술
존재감 키우는 조주완 사장...LG전자 '트리플7' 밑그림 주도
아프리카TV, 트위치 스트리머 만난다
'에이닷' 통역 출시…해외사용·보안 등 넘을 과제도
‘코스닥 상장 삼수생’ 엔솔바이오, 상장예심 자진 철회
"구글, 픽셀폰 전용 AI비서 만든다…사물인식 안경도 개발 중"
인플루엔자 최근 5년간 최고 수준 발생, 예방접종 서둘러야
美 금리인하 예고에…"내년 최대 수혜업종은 바이오 될 것"
건보공단 이사 인선 왜 미뤄지나…정기석 이사장 임명 한명도 없어
위메이드, ICC 중재 판정문 취소 소송 취하
"카카오 택시, 수수료율 2.8%로"…4단체와 협의 완료
[현장] "볼 게 너무 많아요"…로스트아크 팬들 신났다
[어바웃 C]SK㈜ 투자센터장 출신 유경상, SKT 중추 'CSO' 발탁 배경은
삼성전자·SK하이닉스, 반도체 가격 상승에 감산 종료 시기 저울질
출시 일주일 'TL' 엇갈린 반응..."올드하다" vs "전통 PC게임 굿"
흔들리는 자율주행택시…GM 크루즈 "직원 4분의1 해고"
MS·구글 ‘AI 장군멍군’... GPT-4, 새 프롬프트로 ‘제미나이’ 성능 다시 앞서
[현장] 비바람도 못 식힌 열기… ‘로스트아크’ 대축제, 킨텍스 깨웠다
스페이스X, 위성-휴대전화 직접 연결 실험…美 당국 승인
네이버판 인기가요 ‘엔팝’, 메신저 ‘라인’에서도 본다
카카오모빌리티, 택시업계와 갈등 봉합 수순...개인택시조합과도 합의
KT, '달.달.혜택' 12월 혜택 라인업 공개
'AI 푸틴' 보고 할 말 잃은 푸틴…"내 생각·목소리는 나만 써야"
美·中, 기밀 우주선 발사 경쟁 [우주로 간다]
"해외보다 자국이 우선?"..샤오미14 프로 中만 독점 판매 전망 [글로벌 IT슈]
디즈니+, '올해 무빙·카지노 등 질주, 새해도 K-콘텐츠 흥행기대' [현장]
KAIST가 만든 로봇개, 100m 달리기 세계신기록 경신
‘AI 노트북 출격’…삼성 갤럭시 북4 시리즈 출시
고려대, 2024 정시서 1805명 선발
‘로스트아크’ 팬 정말 많다
골프존, 랜섬웨어로 개인정보 유출 사고…부실대응 논란
장현국 리더십 빛났다...'위믹스' 업고 주가·실적 견인 시동
오늘부터 비대면 진료 확대… 야간·휴일·취약지 초진도 가능
카카오택시, 개인택시조합과 합의…택시 4단체 상생안 모두 동의
코인 사기 피해액 올해 최소 3억달러 [코인브리핑]
코로나19 PCR 검사, 먹는치료제 처방 가능한 의료기관서만 무료
[VM웨어 후폭풍] 브로드컴 인수 잔혹사 반복되나?… 대안 찾기에 분주한 기업들
AI 실시간 통역 놓고 삼성·SKT 신경전
노트북에 AI 두뇌가...삼성-LG 포문 열다
셀트리온, 악템라 바이오시밀러 3상, 효능·안전성 확인
中 아너 폰 디자인 바뀔까…포르쉐와 협업 발표
[영상] 카이스트 로봇개, 100m 달리기 세계신기록…몇 초 걸렸길래
ASML 손 꼭 잡고 네덜란드서 돌아온 이재용 "출장 성과 90%가 반도체"
아이티센, 부산디지털자산거래소 우선협상자에..."STO 시장 공략"
올 겨울 코로나19  ‘경계’ 유지  병원 갈때 마스크 써야…보건소 무료 PCR 중단
2017년 이후 역대급 태양 플레어 방출 [우주로 간다]
"K배터리⋅태양광 IRA 수혜 계속"...美 세액공제 가이던스 발표에 기대감↑
HD한국조선해양, 초대형 에탄운반선 3척 6589억원 수주
‘상자 옮기기 달인’ 디지트 로봇, LLM 기술도 배웠다
이창용 "CBDC 2차 파일럿, 일반인 대상 실거래 테스트한다"
"갤S24 탑재 ‘엑시노스2400’ GPU 성능, 애플 A17 프로 칩 능가"
삼성 어쩌나…안방 韓서 스마트폰 성장 둔화 직면
봄 같은 12월-맹추위 1월?…한반도 극단기후 원인과 전망은
LK-99 상온 초전도체 논란 ‘올해 과학계 실패’ 선정
AI가 AI 가르친다… “인간 넘는 초지능AI, 10년 내 개발”
은하계 외곽에 ‘외계 생명체’가 살고 있을까? [아하! 우주]
이수앱지스, 고셔병치료제 ‘애브서틴’ 이라크에 품목허가 신청
美 IRA 세액공제 잠정 가이던스 발표…배터리·재생에너지 기업 수혜
[카카오 리빌딩]⑥정신아, 'CEO 잔혹사' 끊을까
‘로스트아크 모바일’로 다시 한번 도약 노리는 스마일게이트
‘아이폰15 프로’ 공간촬영 도입…애플 '비전 프로’ 美 제한 공개하니
JP모건 ‘픽’ 이더리움 강세…뜨뜻미지근한 비트코인
서울대냐 고려대냐…`대학전쟁` 최종 우승 학교는?
英, 16세 미만 SNS 사용제한 추진
아프리카TV→숲?…'BJ', '별풍선' 명칭도 바뀔까
[VM웨어 후폭풍] 고객도 파트너도 혼란, "EUC 등 기존 기업 고객 고민 시작될 것"
원두에 물 뿌리고 갈면 놀라운 효과…화학자와 화산학자 연구 보니
"나도 모르게 지갑 연결"…가상자산 피싱 피해, 4850억
'김영섭' 효과?…KT 주가 연중 최고치 경신
AI 노트북 시대 개막…삼성-LG ‘격돌’
사람도 아닌데 ‘올해의 인물’이라고?…“올해 뉴스를 지배했다”
‘론도’가 해냈다…새로운 전성기 맞은 배틀그라운드, 4분기도 활짝
카이노스메드, 에이즈치료제 중국 의료보험 등재
인텔, 차세대 AI 칩 '가우디3 공개'…"엔비디아 H100보다 뛰어나다"
아이폰16, 디자인 렌더링 유출… 카메라는 다시 세로로
네덜란드서 돌아온 이재용 “출장 성과 90%는 반도체”
中 1위 피코, 애플 '비전프로' 대항마 만든다
챗GPT 또 접속 장애… 원인은 무엇?
[2023 신약 결산①미국편]FDA 승인 신약 55종...‘화이자’ 배출 성과 1위
이재용 "네덜란드 출장 성과는 반도체가 90%"…하이 NA EUV 기술선점 우위
내년 코스닥상장 노리는 뉴라클사이언스 주목받는 이유
'아이폰' 파파고 없이 실시간 음성 번역…버튼만 누르면 OK
LG전자, 'AI CPU 탑재' 2024년형 LG 그램 출시.. 가격 전작과 동급
[사이언스카페] 아침형 인간은 네안데르탈인의 후손
아프리카TV도 "트위치와 협의중"…네이버와 격돌 예고
"후방 카메라에 얼굴 들이민 여친에 기겁…유행이라네요"
끈끈해지는 삼성·인텔 공조… 삼성메디슨 “AI CPU 대만족”
[써보니]프리미엄폰 못지 않은 갤럭시S23 FE…현장 반응은?
'무료 VOD 사라지나'…지상파 콘텐츠값에 벼랑끝 케이블TV 시름
틱톡, 9번째 틱톡샵 시장 韓 낙점…이커머스 판도 바꿀까
'특이점' 문 두드리는 오픈AI… AI가 AI 가르친다
엔씨 신작 'TL' 기대 이하 성적…쇄신 속도 빨라진다
“자금 모두 바닥날 위기” 좀비기업 된 유니콘들, 무슨 일?
韓美日,中 견제 위한 양자컴퓨터 삼각동맹 가동
젊은 여성 리더십 내세운 카카오…'빛 좋은 개살구' 될까
외풍·내홍 겹친 카카오…판교에 몰아친 '칼바람'
엔비디아 독주 막는다…인텔, 차세대 AI 칩 ‘가우디4’ 시제품 공개
영화 1000개 무료로 푼 삼성…넷플릭스 주도 OTT 시장 대항마 될까
엔비디아 H100 잡아라…차세대 AI 칩 '가우디3' 공개
유튜브 뮤직 '끼워팔기' 논란 시끌…"한국인이 호구냐"
평소엔 '라인'보다 '텔레그램' 써도…카톡 먹통 땐 '라인' 썼다
프리미엄 대형 택시 '아이엠' 첫 분기 흑자… '카카오 독점' 택시호출 시장 판 흔들까
[비즈톡톡] “아이폰 가입자 뺏길라”… SKT ‘에이닷’ 통화녹음 이용자 50만 돌파에 KT·LGU+ 대책 고심
네이버 1784에 뜬 카타르 다큐팀…중동 '빅3' 관심
위기 극복에 'CEO 변화' 칼 빼든 카카오·엔씨
가상자산 엄격하던 인도, 관련 산업 육성으로 선회
인간 대접 받은 챗GPT… 네이처 ‘2023 과학자’로 선정
비만치료제 게임체인저 ‘GLP-1 유사체’...사이언스 선정 올해 최고 연구
한국산 ‘거대 언어 모델’ 솔라, 공개하자마자  세계 1위
이상 고온 이어지다 맹추위 예고… 올겨울 ‘날씨 변덕’ 심한 까닭은
임신 중 입덧 일으키는 호르몬 찾았다
구글 9월까지 ‘제3자 쿠키’ 100% 차단한다, 매체 매출 감소 불가피
AI 탑재한 '노태북' 나왔다…삼성 갤럭시북4 시리즈 공개
인텔 팻 겔싱어 CEO, AI 가속기 '가우디3' 시제품 공개
인텔 칩에 터치스크린까지…베일 벗은 갤럭시북4
삼성전자 '갤럭시 북4 시리즈' 출시...AI 퍼포먼스 강화
인텔 "5세대 제온, AI 가속기로 처리 성능 최대 10배 향상"
"6개월에 1만원?" 유튜브 요금 기습 인상…'인터넷 이민' 떠난다
인텔, '이보' 인증 기준 강화..."풀HD 해상도 노트북, 배터리로 10시간 버텨야"
'AI 노트북' 시대 개막…삼성, AI '갤럭시북4'  내년 1월 출시
인텔, EUV '인텔 4' 공정 기반 코어 울트라 CPU 정식 출시
세계 첫 AI 노트북 ‘갤럭시 북4’ 내년 1월 나온다
노태북 신드롬 이어갈까…삼성, 갤럭시북4 조기 출격
삼성전자, 첫 AI 랩톱 '갤럭시 북4 시리즈' 공개
선명한 터치 디스플레이에 AI 강화까지… 삼성 `갤럭시 북4`
“어쩌다 이 지경까지” 1위 국민 포털 처참한 몰락…충격적 사태 나온다?
아프리카TV 서수길 “트위치, 망 사용료로 개xx 떤다… 네이버는 뿌지직”
“12월 사진 맞아?” 믿기 힘든 이 광경…벚꽃, 개나리에 진달래까지 봄꽃 만개 [지구, 뭐래?]
[과·기·부] 밤하늘 수놓는 ‘유성우 현상’…왜 일어날까?
“대체 얼마만에 18만원이냐?” 지긋지긋 추락…셀트리온 상승 이제 시작?
MS·구글과 다른 IBM의 '개방' 철학…"더 많은 이들에게 AI를"
"아침형 인간, 네안데르탈이 물려준 유전자 때문일 수도"
“아! 서울대병원 왜 이러나” 불륜에, 음주운전·폭행까지…이래도 솜방망이? [단독]
40년 고민에서 찾은 답...공공SI 개발 생산성 배로 높인다
현대일렉, 중저압차단기에 천억대 투자 단행…“수익 다각화 도모”
아프리카TV 전 대표, `한국 철수` 트위치에 "망사용료 까 보라"
요즘 보이는 '.ai' 도메인 정체는 무엇일까?
"공공 행정망 장애, 대기업 들어와도 예산 안 늘면 해결 안 된다"
아프리카TV 전 대표, ‘한국 철수’ 트위치에 욕설 섞어 비난 “망사용료 까 보라”
서수길 아프리카TV CBO “트위치, 망 사용료 까봐라”
“못 다 이룬 꿈 하늘에서” 6명 살리고 떠난 청년, 연대 명예졸업장 받았다
원안위, 냉각재 누설 사고 났던 한빛 5호기 재가동 의결
SKT '에이닷 통역콜'… 통화 실시간 통역 시대 열어
[단독] 타다 요금인상, ‘경복궁→롯데월드’ 택시비 7400원 더 내야
LGU+ '그룹통화 앱' 출시…다중 네트워크 서비스 강화
위기의 카카오, 준법관리인·리스크관리책임자 역할은 어디로?
"아침형 인간, 네안데르탈인 유전자 덕분"
'망 사용료' 때문에 韓 철수한다는 트위치, '성(性) 영상물'에 주력
'취임 2년' 삼성 경계현, 내년은 'SK하이닉스·TSMC' 경쟁서 실적개선해야
막 내리는 KT 전보 서비스, 내년 2월까지만 한시 제공
비트코인, 지금 들어가도 될까?…연준 금리인하 예고에 들썩
[DD퇴근길] OTT 생존출구 찾아라…개인정보 털린 골프존
KT, 방송·미디어 계열사 인사 시작…이르면 다음주 공식화
"8년을 준비했다"…'모히건 인스파이어' 리조트 가보니
한국 양대 포털, 경영쇄신 위해 등장한 워킹맘 리더십
"공공 전산망 오류, 공공SW사업 낮은 예산 원인"
삼성 연구진, V-낸드 혁신 위한 '실마리' 찾았다
“아이폰에서 복사한 텍스트, 맥에서 바로 붙여넣기”…애플이 알려주는 ‘연속성 기능’ 꿀팁
사우디 산업광물자원부 장관, 두산에너빌리티 창원공장 방문
“요즘 20대는 이걸 20만원 주고 산다?” 줄서서 ‘우르르’…삼성도 놀랐다”
위기의 위니아, 딤채 공장 재가동하고 판매 총력전… 직원들 “새 주인 찾기 시급”
[1분건강] ‘치질’ 모르면 병 키웁니다, 두번 읽으세요
애플 팀쿡 "韓 개발자 아카데미 수료생 축하"
두산로보틱스, 네덜란드 공항에 수하물 처리 로봇 공급
"공공SW 예산 현실화 필요해"
사피엔반도체, 내년 2월 합병 상장 추진…"마이크로LED 선도할 것"
TL 국내 출시에 해외서도 기대감↑
IBM, 기업용 '왓슨x'로 AI 명가 자존심 회복할까
포스코홀딩스, 리튬 생산 핵심부품 국산화 성공
삼성전자, 차세대 메모리 'CXL 컨트롤러' 자체 개발 총력
日 라인야후, 현지 주류 회사 흡수합병...'커머스 사업' 힘 준다
SKT, 'AI 통역콜' 트리거…삼성 갤럭시 온디바이스AI와 경쟁 예고
올해 세계 클라우드 시장 20% 성장한 858조 전망… MS·AWS·구글, AI 적용 서비스 고도화 경쟁
IBM과 한미일 5개 대학, 학생 4만 명에 대한 양자 교육 도모
韓 철수 선언한 트위치, '19금' 콘텐츠 제한부터 풀었다
양종희 취임 후 첫 CEO 교체…9명 중 6명 신규 선임
“중국 제치고 세계 1위 ‘깜짝’”…업스테이지, 자체 개발 LLM ‘솔라’ 공개
[취재수첩] 빛 바랜 삼성 반도체…그럼에도 이재용에 환호하는 이유
한미약품, 원외처방 매출 8400억원…국내 전문약 시장 1위
"아마존 빈자리 잡는다"…아프리카TV, BJ·별풍선도 '만지작'
2030년까지 로봇 100만 대 보급한다…3조 원 이상 투자
"AI 학습용 데이터, 대가내야"... 방송계, 출처경로 공개 촉구
"행정망 먹통, 예산 안 늘리면 반복된다"
"가상자산 강력 규제" 인도, 체질 개선 중
루닛, 유방암 특화 AI 플랫폼 기업 ‘2500억’에 인수 추진
UNIST, 新 ‘유기반도체’ 재료 합성 성공
사피온, 새 AI반도체 'X350'에 온디바이스 AI 입힌다 [숏잇슈]
유니라인 “클라우드 스토리지와 AI 결합, 디지털 전환 앞당긴다”
"2030년까지 로봇 100만대 보급"…정부, 3조원 투입
사피엔반도체 “LEDoS 픽셀 구동기술로 차세대 디스플레이 시장 공략”
사피엔반도체 "마이크로LED 시장 내년 개화…DDI로 매출 성장 자신"
[분석+] 한 발씩 나아가는 K-CDO…“원천기술 확보·분야 확대가 핵심”
한컴라이프케어, 방사청에 115억 규모 K5 방독면 공급
매일 39분마다 1명씩 자살하는 대한민국…손상사망 1위 `자살`
식어버린 메타버스, 그래도 봄은 올까?…“관련법 마련부터”
아프리카TV 서수길 "트위치 철수가 망사용료 때문?…우리가 이긴 것"
포항 향한 팀 쿡의 인사…"개발자 아카데미 수료생 축하"
웍스메이트 “스마트 건설의 시작, 현장 맞춤형 근로자 매칭부터”
“메타버스 내 게임, 게임법 적용 받아야” 전문가 한목소리
첨단로봇에 3조 투자해 총매출 20조 시장 만든다
IBM, 기업의 안전한 생성 AI 활용 위한 도구 공개
“2030년까지 로봇 100만 대 보급·3조 원 투자”…육성 전략 발표
2030년까지 100만대 로봇 보급한다…'3조원+α' 투자
사피온, AI 반도체 'X350'에 온디바이스 AI 구현
스마트기기 충전포트 USB-C 완전 통일 눈앞
두산로보틱스, 스키폴 국제공항 전 사업장에 로봇 보급
"계란 집어 들고 스쾃까지"…테슬라 휴머노이드 로봇의 진화
지노믹트리, 방광암 조기진단 기기 확증임상 환자모집 완료
연내 나온다던 ‘온라인 맞춤형 광고 가이드라인’ 감감무소식…해 넘기나
LCK '올해의 선수'에 페이커…T1, 포지션별 선수상 싹쓸이
웨스턴디지털, 낸드 최대 55% 인상···반도체 시장 회복세 주목
나오는 드라마 마다 '대박'…LGU+ '콘텐츠 명가' 목표 순풍
바디프랜드, 하이엔드 헬스케어 로봇 '퀀텀' 출시 ...49개 마사지 프로그램 탑재
리튬이온전지 성능저하 막는 ‘신소재’ 나왔다
스페이스X 기업가치 6개월 만에 20% 급상승…"美 상장기업 50위권"
KT 갤럭시S23 FE 가입자 절반이 '구독서비스' 선택
사건사고로 숨지는 사망자 10 명중 7명은 자해·극단적 선택
"해외 바이어와 전화 걱정 끝" SKT, 통화 중 실시간으로 통역해준다
업스테이지의 AI '솔라', 세계 AI 평가 1위 올라
EUV 핵심 부품 ‘펠리클’ 국산화 언제쯤… 삼성전자가 투자한 두 기업이 만든다는데
AI가 통화중 실시간 통역… SKT·삼성 ‘양보없는 경쟁’
'美 직상장' 앞둔 네이버웹툰, 이해진 창업자 조력 '화제'
'더 글로리' 전 세계 시청자 6억시간 봤다…넷플릭스 상반기 3위
네이처가 올해 10인에 챗GPT 꼽았다…'비인간'으로는 최초
[게임찍먹] ‘TL’, 리니지와 달랐다…매력은 물음표
금세기 말 한반도 극심한 가뭄으로 사막화 진행될 수도
`낙태 이어 낙태약 규제` 내년 美 대선 중대변수 되나
`R&D 투자 뚝심` 한미약품, 전문약 시장 6년연속 왕좌
정신아 카카오 신임 대표 “사내정치·상하·갑을 문화 사라져야”
삼성, 기업용 태블릿 '갤럭시 탭 액티브 5' 전파 인증… 내년 초 출시
아마존, 한국에 60MW 규모 태양광 발전소 구축
고하중부터 소형 정밀까지...협동로봇 다변화 시대 연다
아프리카TV 창업자, '망 사용료 부담' 트위치 저격
두 돌 안 된 아이 키우세요? 5GB 데이터 매달 드려요...LG유플러스의 색다른 데이터 나눔
韓스타트업 업스테이지 언어모델, 알리바바 제치고 성능 세계 1위
'예치금 이자' 지급…거래소-은행 계약내용 바뀌나
국내 3가구 중 1가구 OTT 해지 고민…고물가에 허리띠 졸라맨다
서범석 루닛 "M&A로 美 진출·데이터 확보할 것"
당근, 동네 가게-주민간 16억 건 연결..전년比 2.3배 ‘껑충’
KT "갤럭시 S23 FE 가입자 과반, 구독 서비스 가입"
정신아 카카오 대표 내정자, 내달부터 직원과 '소통'
손보株, 자동차 보험료 인하 발표 앞두고 주가 하락 전망
"가상자산 사라지지 않아…상호연동·연결성위해 전 세계 협력해야"
내년 입법고시 논술시험, 컴퓨터로 답안작성 추진
IBM ‘왓슨x 거버넌스’ 출시, “식품성분표처럼 AI성분 알려준다”
'상장 추진' 네이버웹툰 美본사, 데이비드 리 CFO 영입
월 2000원에 최신폰 '반값'…KT+삼성 '새 실험' 통했다
KT의 갤럭시S23 FE 고객 절반 이상, 구독서비스 이용
윈도에 다시 CLI 편집기 생기나
팹리스 키우자...산업부 "3천억 규모 반도체 생태계 펀드 본격 운영"
산업장관, 반도체 팹리스·소부장 기업인 만나 지원 약속
KT, '갤23 FE 구독서비스' 순항…"가입자 절반 이상 가입"
김준구가 밀고 이해진·채선주가 끌어준 네이버웹툰…美 상장 앞두고 C레벨 잇단 영입
KT '갤럭시S23 FE' 가입자 절반, '구독 서비스' 선택
'0원폰'도 가능한 갤S23 FE…"구매자 절반 이상이 구독서비스" KT
루닛, 약 2500억원에 유방암 검진 AI 기업 '볼파라' 인수
유일하게 인기 상승한 C#, 자바와의 격차 1%미만
구글 "제미나이 프로, 맞춤형으로 사용 가능"
韓 서브컬처 게임, 글로벌서도 통했다…니케·블루 아카이브 쌍끌이
네이처, 2023 과학계 화제 인물에 '챗GPT' 포함
포스코홀딩스-WSK, 리튬 생산 핵심부품 국산화 성공
앙숙 머스크 ‘망언’으로 저커버그는 웃는다?
아프리카TV 서수길 "트위치 망사용료 까봐라.. 우리가 이긴 것"
LG U+, 육아 가구에 매달 데이터 5GB 더 준다
과학계 격변 일으킨 챗GPT, 非인간 최초로 '올해 네이처10' 선정
지플러스생명과학, 비타민D 풍부한 토마토 개발 나선다
'美상장 추진' 네이버웹툰…다시 조명받는 이해진 역할
최재원 SK온 부회장 "SK온, 모든 구성원 협심하는 회사...함께 할 일 많아"
김 부장의 당찬 포부에 응답한 네이버 창업자...글로벌 웹툰 성공 시작점
크립토 한파 끝?…1800억 수혈한 '라인 넥스트' 뭐길래
“땡큐 파월” 비트코인, 3% 상승…다시 6000만원 근접
카카오택시, 수수료 2.8% 상품낸다…골목 상권 상생 잰걸음
“갤23FE, 프리미엄급과 대등 수준 판매…가입자 절반이 구독서비스”
제임스웹이 역대 최소 ‘갈색왜성’을 발견했다
에드워드 로저스 “대우건설·현대자산운용·HMG와 파트너십 영광…장기관계로 추가가치창출 기대” [加 최대통신사 회장, 단독 인터뷰]
삼성이 공들이는 '미래 반도체 핵심인재 팀'…TSMC서 부사장까지 영입
LGU+ "24개월 미만 자녀 부모에 데이터 5GB 더 드려요”
LG유플러스 "아이 키우시면 매달 데이터 5GB 추가로 드려요"
"출고가 절반 유예"…KT '갤S23 FE 구독' 구매자 절반이 선택
"버그 찾으면 포상합니다"...업비트, 최대 2억원 준다
공동주택 층간소음 해결에 팔걷은 정부…"바닥충격음 저감 기술이 관건"
신테카바이오, 코아스템켐온 AI신약개발 비임상서비스 협력 MOU
‘아이폰 생산’ 중국→인도 신속 전환…폭스콘 총 3조5000억원 투자 ‘4배↑'
'아이폰 통녹' 이어 실시간 통역콜까지…SKT, 에이닷 업데이트
배틀그라운드, 신규맵 인기 뜨겁네...스팀 최고 동접자 62만 돌파
KT "갤럭시S23 FE 가입자 절반, ‘구독서비스’ 선택"
'애기 있다면 데이터 더'…LGU+, 육아 가구에 '5GB' 무료 제공
중국서 '3X 잠망경 렌즈' 대세...오포·샤오미 잇따라 출시
루닛, 다국적 의료정보社 ‘볼파라’ 인수
“알프스로 못 거르는 삼중수소 제거 기술 정밀조사…한국에 정보 제공도 신속히”
SKT, '에이닷 통역콜' 출시…"AI가 통화 중 실시간 통역"
"언어 몰라도 실시간 통화 가능"…SK텔레콤, '에이닷 통역콜' 출시
美 연준, 기준금리 동결…"정점 근접, 인하도 논의"
"내수비중 96%"…대화제약, 리포락셀 앞세워 中수출 활로 뚫는다
"훨씬 좋네" 일본 '우르르' 몰려간 한국인이 쓰더니…구글도 제쳤다
에이비온, c-MET 변이 폐암신약으로 노바티스·머크 제칠까
달 탐사 주도 印여성, 수컷생쥐로 수정란 만든 日학자, 그리고 챗GPT...네이처가 뽑은 올해의 10人
베데스다, 폴아웃4 차세대 업데이트 2024년으로 연기
네·카 여성 CEO 격돌…'40대·외부 출신' 닮은 꼴
배틀그라운드, 신규 맵 '론도' 힘입어 최고 동시 접속자 62만 달성
[21세기 우주전쟁]④한국판 스페이스X 나올수 있을까
'큐 효과' 네이버, 구글 점유율 탈환… 국내 검색 시장 1위 굳건
[데이터뉴스]D램 가격 내년 본격 반등
정신아 신임 대표 내정한 카카오, 경영진 교체 이어지나
클라우드 전문기업 이노그리드 IPO 재도전 해 넘길 듯
물거품 된 꿈의 물질… “LK-99 초전도체 근거 없다” 결론 [뉴스 투데이]
삼성, 기업용 태블릿 '갤럭시 탭 액티브 5' 내년 1분기 출시
글로벌 통신장비 시장 판도 바꿀 ‘오픈랜’... 삼성전자, 미·중 갈등 수혜 입을까
"아이폰16 이렇게 나온다".. 카메라 배열 다시 수직이네 [1일IT템]
네이버 vs 카카오 女 CEO 격돌…40대 리더십 승부수
류영준→남궁훈→홍은택→정신아…2년간 카카오에 무슨 일이?
갤럭시 S24, '가우스·GPT-4·제미나이' 등 AI 기능 탑재될 듯
공공택시 호출앱, 브레이크 걸렸다
엑스, 광고 매출 반토막… '머스크 리스크' 현실화되나
생쥐 뇌 지도 완성… 인간 신경장애 비밀 풀린다
해외여행 후 발열‧발진 등 있으면 ‘홍역’ 의심…해외유입 지속
기름보다 가볍고 수소보다 편리… 우주 패권 좌우할 ‘이 연료’
“김범수 인맥 카르텔이 문제 키웠다”... 40대 여성 정신아, 카카오 해결사로
“멋지다 연진아, 우리가 세계 3위야”
카카오 ‘첫 여성 CEO’ 정신아…계열사·임원진 쇄신 신호탄 되나
카카오 CEO 정신아 내정…“자율 아닌 적극적 책임경영”
구글, 이번엔 MS에 도전장... 초강력 기업용 AI 공개
[월드 이슈] “LK-99, 초전도체 아냐”…근거는?
배민, 한집·알뜰배달 합친 '배민1플러스' 내년 출시
“또 터졌다” 이러다 요금 올린 넷플릭스 사달…쿠팡발 ‘역습’
美 대형 유통업계, ‘개구리알’ 장난감 위험 경고에 판매 중단… 韓도 판매 중
“화석 연료로부터 전환” 합의한 COP28…퇴출·감축 다투더니, 전환은 뭐야? [지구, 뭐래?]
카카오, 택시업계와 합의…가맹 수수료 최대 5→2.8%
카카오모빌리티, 택시업계와 공감대…수수료 낮추고 프로멤버십 폐지
카카오모빌리티, 수수료 2.8%인 신규 가맹택시 서비스 출시한다
“직원 월급도 못 줄 판” ‘84억’ 적자 나락 빠진 공공병원…어쩌다?
위기의 카카오 1년여 만에 대표 또 교체… 쇄신할 수 있을까
'테마주 광풍' LK99…"초전도체 아냐"
[팩플] 카카오 새 대표에 VC 출신 정신아 “자율 아닌 책임 경영하겠다”
카카오 노조 "본사 대표 교체는 쇄신의 시작, 엔터 경영진도 '물갈이' 필요"
한 쪽은 폐지 다른 쪽은 흥행…희비 갈린 국제 게임쇼
카카오 김범수, 인적 쇄신 신호탄…‘브라더의 브라더’ 경영 굴레 끊을까
LK-99 검증위 “상온 초전도체 근거 없어…저항 큰 부도체일 뿐”
'갤S23' 가격 확 내린다… 신작 출시 앞두고 '할인경쟁'
"정신아, 변화 이끌 해결사"… 카카오 리더십 세대교체 신호탄
SD카드보다 빠른 CF익스프레스 카드, 구매 시 이것 체크하세요
'슈퍼을' ASML과 손잡는 삼성·SK, 'D램용' EUV 선점 경쟁
먹이를 물에 '찍먹' 하는 앵무새…사람처럼 '식감' 따진다
오늘은 영상 10도, 내일은 영하 10도…더웠다 추웠다 겨울 날씨, 도대체 왜 이러는 거야? [지구, 뭐래?]
'뉴 카카오' 사령탑에 40代 여성 CEO
갤S23 FE 나오니…갤Z플립5 지원금 '싹둑'
세계 최초 상용화 韓 ‘5G 속도’ 3년째 제자리 걸음
"실력과 인성 갖춘 대표"…정신아 카카오 대표 내정자에 걸린 기대
위기 때마다 등판하는 구원투수…'유리절벽'에 선 여성 CEO들
카카오의 역설적 주가 상승에 숨은 또다른 위기 [IT+]
최수연 이어 정신아… 양대 플랫폼 `여성 CEO시대`
김범수가 선택한 카카오 새 수장은 1970년대생 정신아… “‘회전문 인사’로는 쇄신에 한계” 지적도
산유국에서 열린 COP28, 끝내 화석연료 ‘퇴출’ 불발
ASML 보유 네덜란드-韓 삼성·SK 반도체 '동맹'…TSMC 추월 '희망가' 부른다 [소부장반차장]
"절실하다, 직원 절반 AI 했으면"…김범수의 카카오, AI기업으로
베이식 요금제 신규가입 막은 넷플릭스 왜?
[DD퇴근길] "연진아, 내 꿈은 너야"…'더 글로리' 6억시간 시청
해킹그룹, 오래된 취약점 노리는데…'업데이트 명령' 망법 개정 서둘러야
SES “전기차용 리튬메탈 배터리 2025년 상용화 목표”
총선 앞두고 종편 만난 방심위…조작·왜곡 보도 재발 방지 당부
한국인, 데이팅앱서도 "답장 빨리"·"한강서 치맥" 관심↑
강력 AI로 무장한 `갤S24`… 온디바이스 AI 선두로
코인거래소 예치금도 이자 지급…나비효과에 업계 촉각
[이슈진단+] 삼성·ASML, 1조원 R&D센터 내년 착공...신형 EUV 장비 확보에 유리
中 가세 미니LED TV 본격 개화, 글로벌 시장 새 격전지 부상
5G·AI 이어 양자통신까지… ICT 혁신 거점 `AI 네트워크랩`
[타임라인] 승자의 저주...SM 인수부터 대표 교체까지 카카오 잔혹사
"네!^^" 이모티콘 좋아하는 김대리는 '표현형' 직장인…나는?
블랙록 "비트코인 ETF, 현금 투자도 가능"
우주와 지구의 먼지, 날아다니는 도마뱀… 네이처가 뽑은 올해의 이미지
통신사 와이파이존, 타사 고객 못쓴다
카카오, 정신아 '원톱' 세운 이유..."기술·기업·시장 잘 아니까"
"담배 피우면 뇌가 쪼그라든다"…흡연자 3만명 뇌 봤더니
삼성 첫 AI폰 기대감↑…갤S24 예상 스펙 총정리
韓인공태양 `1억℃ 300초 운전` 도전… 핵융합 새 이정표 만든다
마이크로소프트, 소형 언어모델 '파이 2' 출시
북미 최대 게임쇼 'E3' 28년 만에 막 내린다
이통3사, 갤Z플립5 지원금 인하…갤S23U는 50만원대 유지
찬바람 부는 알뜰폰 시장…연말 반전 카드는
[단독]美상장 추진 네이버 웹툰엔터, 고기 버거 개발한 데이비드 리 영입
“큐로셀의 안발셀, 내후년 상업화 목표…글로벌 경쟁력 기대”
통합 셀트리온, 1주당 500원 현금 배당 결정…올해 현금배당에 집중
말 아낀 김홍일 후보자 “법조계 경험으로 우려 불식”
카카오 첫 여성 CEO 정신아, 구원투수되나
한국발 LK-99에 초전도체학회 검증위도 고개 저었다
'영업비밀침해'사건 2심서 승소한 세계 3대 골밀도 진단기업체
시장 들썩이던 ‘LK-99’ 결국…“초전도체 근거 없다” 결론(종합)
네이버, 검색 점유율 10개월 만에 60% 회복… ‘AI 검색’ 통했나
美 SES, LMB 통한 배터리 혁신...UAM·EV 시장 동시 정조준
리튬메탈 배터리 상용화 한 걸음 더…SES, 글로벌 완성차와 제휴개발 [소부장박대리]
ASML과 손잡은 삼성전자, ‘1조 투자 韓 R&D 센터’ 득과 실은
“치맥ㄱ” “ㅇㅇ” 틴더 답장, 한국이 제일 빨라…그중에서도 1위는 부산
"내가 누른 '좋아요' 이제 팔로워 가려서 노출시킨다"..인스타그램 新정책 [글로벌 IT슈]
북한, 미사일만 쏘다가 ‘날벼락’…“실질소득 15% 감소” 분석 나와
셀트리온, 주당 500원 배당 결정…내달 4000억원 규모 자사주 소각
"LK-99, 초전도체라는 근거 없다"
카카오, 대표 교체로 쇄신 신호탄…계열사 물갈이 폭 커진다(종합)
애플 ‘도난당한 아이폰 보호기능’ 추가… “암호 변경 때 생체인식 인증 강화”
FT “TSMC, 2나노 프로토타입 애플 제공…2025년 아이폰17 프로 첫 탑재”
통합 셀트리온·셀트리온제약, 배당으로 주주가치 높인다
네오플, 루게릭병 요양병원 건립에 20억원 기부
'게임 사전심의 폐지' 청원 보류…21대 국회 통과 불투명
18일 접종 시작 노바백스 非mRNA 백신, 안전성 입증, 사용 수월한 ‘전통 백신’
셀트리온, 주당 500원 배당 결정…내달 4236억 자사주 소각
김범수 창업자 "정신아 대표 내정자, 카카오 쇄신 이끌 것"
한국 첫 위성 ‘우리별 1호’ 귀환 청사진 나왔다…800㎞상공에서 로봇팔 포획
도난 아이폰, 이제는 '이것' 없으면 비밀번호 못 바꾼다
韓 연구진 "LK-99, 상온 초전도체 아냐…저항 큰 부도체"
카카오, 새 사령탑에 카카오벤처스 대표...왜?
숏폼에 빠진 美청소년들…소셜미디어 1·2위는 유튜브·틱톡
2030년까지 원자재 특정국 의존도 50%로 낮춘다
“특정국 의존도 50% 이하로 낮추겠다”…산업부, 공급망 전략 발표
급성심장정지 환자 생존율 7.8%…심폐소생술 하면 생존율 2배↑
러 해커 공격에...우크라이나 최대 통신사 서비스 `일시 먹통`
세계 3대 게임쇼 E3, 28년만 폐지
MAS 적용 앞둔 SW 업계 “중견 안 될래”… '피터팬 증후군' 우려
46년 된 보이저 1호, 240억㎞ 심우주서 지구와 통신 ‘뚝’
고금리 시대, 개인투자자 회사채 매수↑
맥빠진 '게임 사전심의 의무' 폐지 청원, 국회·정부 모두 거리두기
빗썸, '위믹스' 재상장 왜 서둘렀을까
[영상] 흰천에 싸인 팔없는 마네킹…"가자 참상 조롱" 자라 광고 뭇매
급성심장정지 환자 생존율 7.8%...일반인도 심폐소생술하면 생존 확률 2배로
카카오, 인적쇄신 신호탄…48세 여성 정신아 대표 내정(종합)
韓 첨단기술 유출해도 최대형량 '6년'…"양형 강화 논의 중"
수소생산시설 최적의 규모 알아냈다
[비상경제장관회의] 이차전지에 5년간 38조원 정책금융 투입…공급망 안정화 총력
애플 '도난당한 아이폰' 보호기능 추가..."중요 데이터 유출 방지"
오픈AI 소유 비영리법인 회계 투명성 논란...도마위에 오른 오픈AI 지배구조
COP28 폐막일 넘겨 논의 지속…‘화석연료 퇴출’이 관건
바이러스 기반 항암백신, 美FDA 패스트트랙 최초로 지정
국내 양대 플랫폼 여성 리더십 개막…정신아 카카오 대표 내정
다음 팬데믹 막을 수 있을까…바이러스 제거 효과 높인 코팅 필름 나왔다
카카오 김범수 "정신아 신임 대표 내정자, 변화 이끌 적임자"
카카오 새 대표 내정 정신아 누구?…김범수 위원장이 선택한 '구원투수'
인재 수혈로 전열 가다듬는 게임업계… “보릿고개 넘는다”
우승 상금 6억이 한 달도 안돼 12억으로 뛰었다, 무슨 일?
현대차그룹 '역대 최대' 임원 승진…신임 38% 40대 '세대교체'(종합)
코오롱인더, '슈퍼섬유' 아라미드 증설 완료…국내 1위 독주체제 구축
카카오 사법리스크 여파…카카오페이, 미국 종합증권사 시버트 경영권 인수 무산
"춥냐? 난 하나도 안춥다"…겨울철 '플렉스' 가전은?
박상우 국토부 장관 후보자 "LH 환부 도려내겠다"
이명희 회장 집 9년째 단독주택 공시가 1위…명동 네이처리퍼블릭 21년째 ‘가장 비싼 땅’
예탁원 “12월 결산 배당 받으려면 26일까지 매수하세요” [투자360]
새로 펼칠까 진로 뚫을까…세계로 뻗어가는 ‘K-소주의 힘’ [푸드360]
신신제약, 파킨슨병 치료제 개발 착수…"포트폴리오 다변화"
LG家 세모녀 마침내 입 열었다···“구광모, 우리보다 상속 더 많이 받아”
HDC현대산업개발, 충청서 아이파크 인기 속 ‘서산 센트럴 아이파크’ 21일 당첨자 발표
금호건설, ‘월곶~판교 복선전철 제9공구’ 수주
[직설] 상속세로 받은 넥슨 지주사 지분…해외 큰손에 팔리나?
최상목, 경제수석 재직 당시 美국채 투자…"전량 처분할 것"
매일 예수금 불려주는 메리츠 'Super365 계좌', 잔고 2400억 돌파
“폐업하고 당장 돈 한 푼이 없네요”…급전 시장 매달리는 서민들
카카오페이, 그룹 위기에 美 시버트 경영권 인수 불발…리스크 현실화하나?
강릉 정동항∼심곡항 바다부채길 연결…"해안단구 절경"
내년 자동차보험료 2.5%안팎 내린다…대형 손보사 상생금융 동참(종합2보)
CU, 이색 겨울 간식 ‘붕어 꼬리빵’ 출시
GS건설 ‘영주자이 시그니처 청약’ 최고경쟁률 11.52대 1 기록
한빛소프트 신작 ‘그라나도 에스파다M’, 사전예약 일정 공개
LS머트리얼즈, 상장 일주일 만에 8배 폭등…시총 3조 원 넘어
파주 국평 분양가 8억? "미달"…분양가상한제도 희비 엇갈렸다[집슐랭]
BNK투자증권 “올리브영 고성장…CJ 주가 30% 상승 여력”
ACE 월배당 ETF 4종, 순자산 8천억 돌파
한효주, 여신의 귀환…카리스마에 건강미 '독보적 분위기'
현대차 국내생산 이동석 및 현대차·기아 GCSO 라토프 사장 승진
'건강식' 퀘이커 그래놀라 먹지 마세요…전량 리콜
경기 불황에 M&A 시장도 '꽁꽁'…네카오 등 'IT 공룡'만 활발
하림 주가 뛰는데…"HMM 인수자금을 우리가?" 팬오션 운다
日도시바 상장폐지…74년 상장기업 역사 막 내렸다
윙스풋 "올해 이익 전년比 200억 이상 개선 기대"
큰 형님 재채기에 알트코인 줄줄이 급락 [매일코인]
'역동경제' 강조한 최상목號, 기업 숨통 틔우기 카드 만지작
"내년부터 보이스피싱 24시간 감시"…은행 10곳 시스템 구축 완료
베이조스의 블루오리진, 15개월 만에 로켓 발사 성공
조현민 한진 사장 “2025년 매출 3조5000억원 목표”
"12월 결산 상장법인 배당 받으려면 26일까지 매수"
전문가가 예상한 내년 미 경제…"경착륙없지만 순탄하지도 않아"
국토부, 전세사기피해자등 470건 결정…누적 1만명 넘어
내년 집값, 급락도 떡상도 없다는데…내 집마련 계획 어찌하오리까
삼성·네이버 'AI 반도체'에 이 회사 주가 날았다
코스피, 장중 기관·외국인 순매수…2600선 턱 밑까지
카카오페이, 美 종합증권사 시버트 경영권 인수 무산
현대차그룹 '사상 최대 252명' 임원 승진인사…라토프·이동석 사장 승진
나스닥 1만5000선 돌파… “산타가 왔다” 난리 난 레딧
'역대급 실적' 현대차그룹, 252명 사상 최대 임원 인사
부실폭탄이 온다…二重苦(가격하락·금리급등)에 해외부동산 펀드 올 들어 최대 82% 손실 [투자360]
금호건설, 월곶∼판교 복선전철 제9공구 공사 수주
조현범, 우군 업고 고지 선점…그러나 시총 휘청 [투자360]
박상우 국토장관 후보자 "주택공급 애로 해소, 출퇴근 교통 혁신"
"주식 투자하고 여행 가세요" IBK證, 주식거래 이벤트 진행
“HMM 인수자금 마련 리스크”…대신증권, 팬오션 목표주가 하향
대단지 아파트, 5년간 2억6천만원↑‥소규모보다 7천만원 더올라
김해공항 '안방마님' 에어부산, 국내선 터미널에 홍보부스 운영
청소년이 대마 키워 판다고?...`대마 재배` 게임앱 수십종 방치
하림그룹 HMM 인수에 하림지주·팬오션 엇갈리는 주가
동국제강그룹, 지주사 전환 완료…공정위 최종 승인
내년 공시지가 1%내외 상승…보유세 부담 소폭 늘어날 듯(종합)
'역대최대 252명 승진' 현대차그룹 임원인사…40대 비중 38%
상장 시동 건 '토스'…관련주 널뛰기
단돈 14만원에...1조원 현대차 러시아공장 매각
건설사 도산 우려속 PF 대출 규모 천차만별…태영 380%vs 호반·한신공영 10~20%대
'빅4' 손보사 車보험료 줄줄이 2.5%대 인하(종합)
中인민은행, 돈풀기 신중행보…대출우대금리 넉달째 동결(종합)
관세청, 관세 고액·상습 체납자 228명 공개…‘총 1조2576억’
GS건설, 수원 '영통자이 센트럴파크' 내년 1월 분양 [집슐랭]
정부, 산업기술 유출 범죄 처벌 강화 추진… 산업장관 “초범이라고 형량 대폭 감경돼선 안 돼”
내년에도 분양가 계속 오른다…연말 신규 아파트에 관심 커지는 이유
[주가동향] OCI홀딩스, 1.3조원 규모 태양광 폴리실리콘 공급계약에 강세
‘영통역자이 프라시엘’ 12월 분양… "입주량 감소에 관심끌까"
에스트래픽, 서울지하철 스피드개집표기 사업 수주
백설 '육수에는 1분링' 출시 3개월만 42만개 판매 돌파
해상풍력 보급 14배 대폭 확대…가격경쟁 불붙는다
LG전자, 해상도·주사율 최적화 게이밍모니터 '세계최초' 공개
"유아부터 코딩 배워"…넥슨의 남다른 어린이집
월가의 미친소 크레이머 "욕심 버리고 지금 차익실현해야 하는 이유"
박상우 국토장관 후보자 "주택공급 애로부터 우선 해소"
신한금융, 자회사 CEO 전원 연임…“위기 상황에 능동적 대응”
홍성군, K-딸기 수출 1위 홍콩서 홍희딸기 판촉전
글로벌 기업들, 지갑 닫는 中 중산층에 ’긴장‘
'이정재 픽' 주가 폭등…'7연상'에 시총 1300억 뛰었다
관세 등 상습 체납 228명 명단 공개…개인 최고액 4천483억원
美 연말 온라인 쇼핑 급증...코로나 집콕 때보다 늘어
홍해 위기에 다시 뛰는 국제유가…이달 최고치
WSJ “2020∼2022년 상장한 전기차·배터리 업체 5곳 파산·합병”
홈플러스, 연말 먹거리 반값 행사…“치킨 두 마리 9990원”
[BTPC로 떠나는 여행] 천국이라 불리는 그곳… ‘반얀트리 마야코바’
9900원 가심비냐, 70만9000원 프리미엄이냐…마트 설 선물 '양극화'
한투운용, ACE 월배당 ETF 4종 순자산액 8000억원 돌파
롯데케미칼 PP제품, 북미·중동 난연성능 시험서 'A등급'
치킨값 또 오르나?..."bhc치킨 가맹점주들 가격 인상 요구"
러시아 손절, 투자자는 홀가분…현대차 ‘20만원’·기아 ‘신고가’ 향해 달린다 [투자360]
'4100억' 현대차 러 공장, 2년 문닫더니…14만원에 판다(종합)
한화에어로, 2024년 1분기 경력사원 채용…세 자릿수 규모
철근 빼먹고 건물 무너져도...청약자가 가장 사랑한 아파트 브랜드는?
4가지 콕 찍었다…구광모 LG 회장이 극찬한 제품은
변동금리 선택한 영끌족, 연말이 더 춥다 [금리인상 그 후]③
금호건설, '월곶~판교 복선전철 제9공구' 수주
고소득자 빚 줄고, 저소득자 빚 늘고…"대출도 양극화" [금리인상 그 후]②
더이앤엠 “관계사 루카, 호흡기 바이러스 예방제 판매량 급증”
[신년사] 구광모 LG 회장 "고객이 '와우!' 할 정도로 감동 줘야"
관세 고액·상습 체납자 228명 명단공개…총체납액 1.2조원
전세사기 피해자 인정 1만명 돌파…특별법 시행 7개월만
GS건설, '영통자이 센트럴파크' 1월 분양 예정
대우건설, 안산주공6 수주 총력전…美 JERDE사와 설계 협업
"의성 풍력발전단지 사업계약...국내 최대 풍력발전 운영"
"9년째 가장 비싼 집"…공시가 285억 집주인 회장님은 누구?
물가 오르자 청소년도 씀씀이 줄인다... 가장 많이 줄인 항목은?
'제2 테슬라' 꿈꾸던 미 전기차 스타트업체들, 이제는 생존 걱정
'공장 화재' 대양제지, 공개매수 추진 “자발적 상장폐지 목적”
그린플러스, 사우디에 저장탱크용 알루미늄 자재 공급
대형 손보사, 내년 車보험료 최대 2.6% 인하
신세계그룹 새해 첫 할인 행사 'DAY1'...7개 계열사 참여
이명희 신세계 회장 한남동 집, 단독주택 공시가 9년째 1위
해저케이블 포설선 매입한 대한전선..."생산-시공 모두 가능"
HMM 품은 하림, 이틀째 강세…'유상증자' 팬오션은 ↓
쿠팡, 온라인 명품전쟁 승부수…‘에루샤’ 로켓 띄운다 [언박싱]
고척동 일대 신통기획 확정…최고 29층·1450가구 아파트로 탈바꿈
윙스풋 “11월 역대 최대 판매 기록…실적 개선 전망”
전세사기 피해자 인정 1만 명 넘어서…특별법 시행 7개월만
LG 구광모 "고객을 'WOW' 하게 만드는 감동 주자"
현대차 슈퍼널, CES 첫 참가…신형 UAM 실물 모형 ‘최초 공개’
외부 영입하고, 실장급을 해외사무소로… ‘공무원연금 출신’ 국민연금 CIO의 인사 실험
“TV 속 제품도 바로 구매할 수 있도록”…SKB, IPTV AI 가속화
"10년째 불명예"…명품 '프라다'에서 찾아볼 수 없는 것
서울서 4년만에 한중 기업인 행사…최태원·정의선 참석
돈 잘 쓰던 중국 관광객들, 이제 안 와요? 사라진 유커와 그 대안[딥다이브]
동아에스티, ADC 개발사 인수…신약 개발 본격화
"안녕하세요, 구광모입니다"…LG 임직원들에게 전한 회장의 메시지는?
진화하는 ‘모듈러주택’…현대엔지니어링·GS건설, 층수 한계 도전 [한양경제]
대중 무역수지 첫 적자 주범 꼽힌 ‘이차전지'…원자재·중간재 들이느라 허리 휜다[머니뭐니]
"하반신 마비라더니 걸어다녀?"…'나이롱 ' 산재환자 적발
구광모 LG 회장 "2024년, 차별적 고객가치에 몰입"
삼성효과 직접 수혜 누리는 ‘영통역자이 프라시엘’ 관심
미 전기차 충전, 테슬라 방식으로 통일…내년부터 현대차도 적용
[구미시대, 기업이 뛴다] ㈜SK실트론, 대규모 투자로 '세계 1위' 노린다
수십조 기술유출범이 집행유예? …정부, "양형기준 강화해야"
DL건설, 창원 회원2구역 재개발 수주.. 올해 역대 최대 실적 달성
[fn마켓워치]임종룡 비은행 포석 '우리PE', 운용자산 2.3兆로 늘린다
은행 비이자이익 어쩔?…‘이자 장사’ 비판
"방산·우주 인재, 한화에어로로"…경력 공채 돌입
예탁원 "12월 결산 배당 받으려면 26일까지 매수해야"
LG화학, 총 4조 투입 美 최대 규모 양극재 공장 첫 삽…“북미 종합전지소재 센터 될 것”
오세훈표 ‘안심소득’ 복지 사각 해소…근로소득도 늘었다
차봇, 현대차와 손잡고 주행거리 기반 ‘내 차 관리 서비스’ 시작
"튀김유 공급가 대폭 내렸는데"…치킨값 올리자는 bhc 가맹점주들
대표 자사주 매입 소식에…가온그룹 8%대 '상승'
JW중외제약 ‘헴리브라’, 환자 삶의 질 개선 효과 입증
10년 연속 장애인 의무고용 무시하는 기업은…쌍용건설·씨티은행 등
대신증권 "팬오션, HMM 인수로 유증 불가피…목표가 35.7%↓"
‘K-건설’ 역작 차나칼레대교, 美 ENR ‘글로벌 베스트 프로젝트’ 최고상 수상
집값 따라 '우리끼리' 심해졌다…양극화 확대
[주가동향] 피씨디렉트, 무상증자 권리락 효과에 18%대 상승
GTX-A 개통임박, 영통역자이 프라시엘 ‘황금 환승’ 누린다
“내년엔 오를 일만 남았다”…‘네카오’ 장밋빛 전망에 개미 방긋
불완전판매 입증 가능?…금융당국 째려보지만 은행도 증빙 확보
세방 창업주 차녀 이상희씨, 세방전지 주식수 12만주 처분
충남도, 아산에 산업단지 2곳 승인…총 105만㎡ 규모
“하지마비라더니 휠체어 없이 걸어”…고용부, 산재 부정수급 60억 적발
하림, HMM 인수 우협 선정에 연일 강세…26% 급등[핫종목]
대한전선, 해상풍력용 해저케이블 포설선 500억에 인수
부당하게 할증된 자동차 보험료 되돌려준다
DL이앤씨 차나칼레대교, 美 ENR ‘글로벌 베스트 프로젝트’ 최고상
드래곤플라이, '아도르 : 수호의 여신' 캐릭터 소개 영상 공개
아파트값도 대단지가 많이 올라…5년간 2.6억원↑
이정재 728억·정우성 146억 '돈방석'…와이더플래닛 7연상 대박
포레나 전주에코시티에 대규모 키즈테마파크 오픈
DL건설, 창원 회원2구역 신탁형정비사업 수주
[콕콕 절세전략] 세무사 “모르면 손해”…‘13월 보너스’ 받는 방법
대형 손보사들, 내년 자동차 보험료 2.5~2.6% 인하 결정
케이뱅크, '최고 10%' 모임통장 가입 시 경품 추첨 증정
홈플대란 마지막주…치킨 두마리 9990원·킹크랩 ‘반값’
그린플러스, 저장탱크용 알루미늄 500톤 공급 계약···사우디 진출
집에서 넘어지고 산재보험금 5천만 원…부정수급 60억 적발
‘전세사기 피해자’ 인정받은 사람 1만명 돌파…특별법 시행 7개월만
“12월 결산법인 의결권 행사하려면 26일까지 매수해야”
예탁원 "12월 결산법인 배당받으려면 26일까지 거래 마치세요"
상장 7일째 맞은 LS머트리얼즈 '파죽지세'…또 급등
LS머트리얼즈, 4거래일 연속 강세 63%↑… 시총 3조 돌파
연말마다 ‘슈퍼 개미’ 물량 털기…올해는?
더이앤엠 "LNP 기술 활용 '호흡기 바이러스 예방제' 판매량 급증"
'연말 랠리 놓칠라'…나스닥 9일째 상승 15,000선 돌파
한투운용 ACE 월배당 ETF 4종, 순자산액 8000억 돌파
LS머트리얼즈, 7거래일만에 공모가 대비 8배…7.93%↑[핫스탁]
에코프로, 지역 문화·예술·교육 지원 공익재단 세운다…“지방 소멸 방지는 기업인 책무”
금리인하 놓고 시각차 보이는 연준
"할인기간 놓치면 후회"…완구업계, 연말 프로모션 봇물
"12월 결산 상장법인 배당 받으려면 26일까지 매수하세요"
HMM 품은 하림, 2거래일 연속 '강세'…팬오션은 유증 우려에 '급락'
경영난 업체 품은 롯데렌터카…제주도 운영차량 3000대 첫 돌파
거래 재개된 대유에이텍, 8%대 강세
시총 12위로 점프...주가 5만 원 돌파 '초읽기'
틱톡샵 몸집 더 불린다…"내년 거래액 목표치 500억弗"
美 채권거물 "연준, 시장과 의사소통 실패...인플레 재발 위험"
‘K-소비 허브’ 이마롯쿠 삼국지…亞 영토전 승자는? [언박싱]
티웨이항공, 20·21일 내년 국내·국제선 항공편 오픈
내년 단독주택 공시가 0.57% 상승…경기 1.05%↑
대우건설, 안산 재건축사업 설계위해 저디사와 협업
“현대차 러시아 공장 매각, 실적·주가 영향 미미” [투자360]
신세계그룹 총출동…7개사 통합 새해 첫 할인 ‘DAY1’
"특별법 시행 7개월만에…" 전세사기 피해자 1만명 넘어
권신일 코레일관광개발 대표 “지자체 미래는 K관광 개발” [인터뷰]
한국석유공업, 300억 규모 신규 시설투자 결정
토스, 광고 사업 월간 매출 100억원 첫 돌파
한은 "물가목표 달성 지연 가능성 확대"…부서간 의견 불일치
내년 금리인하를 둘러싼 미 연준 내부의 미묘한 '시각차'
코스피, 외인·기관 매수 속 상승…2,590선 돌파(종합)
"자회사가 효자...목표가 상향 조정"
대한전선, 해저케이블 포설선 500억에 인수
연말연시 ‘모임’만 해도 돈 번다…‘공금’ 연말정산은 어떻게? [머니줍줍]
넥스틸 IPO에 물린 하나증권, 주식 전량 매도..53억원 손실
[친절한 경제] 6개월 최대 3,900만 원…같이 육아휴직하면 더 준다
빛으로 반도체 회로 찍는 노광… 글로벌 업체 ‘ASML 2나노 장비’ 확보전[Who, What, Why]
'사법리스크' 불거진 대구은행, 시중銀 전환 첩첩산중..당국 '심사기준' 발표
잘 나가는 에코프로머티 겹경사?…“2월 MSCI 신규편입 가능” [투자360]
대단지 아파트 5년간 2.6억↑…소규모보다 7천만원 더 올라
AA→A로 신용등급 떨어진 LG디플, 유상증자로 신용도 방어 총력
금호건설, ‘문수로 금호어울림 더 퍼스트’  선착순 동호지정 분양 중
HMM 인수주체 팬오션, 조단위 유상증자 추진...주가 10% 하락
동운아나텍 "4·4분기 호실적, 내년도 성장 예상"
SKT, 통신 빅데이터로 '지하철 혼잡도' 제공…코레일과 맞손
“금리 내린다” 은행에 묵힌 돈 증시로…증권사로 떠난 ISA 고객들[머니뭐니]
'ACE 월배당 ETF' 4종, 순자산액 8000억 돌파
개발 악조건 '고척근린공원 일대', 1450가구 초품아 아파트 들어선다
KB손해보험, 내년 자동차보험료 2.6% 인하
"엔테크 급할 것 없다…내년 4월 이후 매수"
"기술인재 창업 돕는다"…최대 50억지원 '테크밸리보증'[중기소식]
코오롱인더, '슈퍼섬유' 아라미드 생산 두배로…1위 굳힌다
예탁원 “12월 결산법인 배당 받으려면 26일까지 매수”
위험자산 랠리에 弱달러…환율, 장중 1300원 초반대로 하락
bhc 가맹점주, "배달 수수료 부담 커 가격 인상 필요" 요구
금호건설, '월곶~판교 복선전철 제9공구 공사' 수주
일본 11월 무역수지 7조원 적자…2개월 연속 적자
"10년 고객에 데이터 10GB 더"…SKT, 장기 고객 우대
카카오페이 "시버트 인수 무산됐지만 끝 아냐...이사회 멤버로 협력 지속할 것"
LS머트리얼즈, 5만 뚫을까…장 초반 6% 급등[핫종목]
명동 네이처리퍼블릭 3.3㎡당 '5.8억', 신세계 이명희 자택 '286억원'
올해 해상풍력 설비경쟁서 1.4GW 낙찰, 작년의 14배↑…태양광 입찰 미달
내년 2월 중순 車 보험료 내린다…삼성·KB 2.6%, 현대해상·DB 2.5% 인하
박상우 국토부 장관 후보 청문회…전관특혜 의혹 등 쟁점
대단지 아파트, 5년간 2억 6천만원↑…작은 단지보다 더 올라
신한투자 “팬오션, HMM 인수…승자의 저주 없을 것”
신세계 이명희 회장 ,내년에 보유세 1200만원 더 낸다
SM 시세조종 후폭풍…카카오페이 美 증권사 인수 무산
'285억원' 이명희 회장 한남동 집, 9년째 단독주택 공시가 1위
GS건설, ‘영통자이 센트럴파크’ 1월 분양 예정
KB손해보험, 車보험료 2.6% 인하..내년 2월중순 이후
[클릭 e종목]"동아쏘시오홀딩스 자회사 성장 전망…목표가 유지"
"일본판 스트레이키즈 될까"…넥스지 데뷔 확정, JYP 이틀째 강세
LS전선 "구리선 대신 구리 조각으로 동박 제조"
LG화학, 美 최대 규모 테네시 양극재 공장 첫삽
현대차그룹 美 UAM 법인 슈퍼널, CES에서 신형 기체 공개
원/달러 환율, 하락 출발…1,300원대 초반 등락
삼성화재, 3년 연속 車보험 인하… 개인용 2.6%·이륜차 8%↓
대한뉴팜, 라베프라졸과 산화마그네슘 최초 결합 위식도역류질환 치료제 출시
SK디앤디, 1210억원 규모 풍력발전 EPC 계약
코오롱인더, 강철보다 5배 강한 섬유 '아라미드' 증설 완료
올 겨울 대세는 ‘패딩’…무신사 “패딩 부츠 검색량 3배 급증”
테슬라, 美 전기차 충전 표준 됐다… 현대차도 수혜
르노코리아 부산공장, 폴스타4 글로벌 생산지 낙점 배경은
손보사 빅4 자동차보험료 일제 인하…최대 2.6%↓(종합)
"북미 배터리 고객 잡는다"…LG화학, 美 테네시 양극재 공장 첫 삽
무신사 "올 겨울, 패딩 소재 아이템 인기"…검색량 3배 이상 상승
"비싸야 더 잘팔린다" 연초부터 샤넬·루이비통 등 명품 브랜드 줄인상
"현물 ETF, 3주 내 승인받을 것"…비트코인, 블랙록 의지에도 약세
국토부, 전세사기 피해자 470건 추가 인정…누계 1만 넘어
초심자의 행운 두번 오지 않는 까닭 [MZ투자레터]
신학철 “美 최대 양극재공장 테네시 건설...LG화학 북미 종합전지소재센터로”
양도세 완화 카드 검토 배경은?…뭐가 달라질까
코스피, 외인·기관 '사자'에 상승 출발…2580선
'경제대국' 미국이 어쩌다…"이젠 희망 없다" 건물주들 '비명'
전기차·수소차 오염물질도 규제…EU, 유로 7 잠정합의
코스피, 0.71% 올라 2580선… 美 증시 상승 랠리 영향
사법리스크에 발목 잡힌 카카오페이…美증권업 진출 '물거품’
삼성·KB '2.6%', 현대·DB '2.5%'… 내년 車보험료, 전격 인하
[STOCK] 팬오션, HMM 인수 '승자의 저주' 빠졌나… 장초반 5% 급락
호텔 케이크가 30만원?…'가성비갑' 9000원대 케이크 떴다
대우건설, 안산주공6 월드클래스 설계...美 '저디'사와 협업
대신證 “홍해發 물류 대란, 고유가보다 고운임 고착화문제”
롯데슈퍼, 'LOTTE SUPER'로 간판 통일… 마트와 통합 이미지 제고
LS전선, 동박용 신소재 세계 최초 개발…내년 상용화
경기도, 기획부동산 의심거래 조사 273명 적발…42건 수사의뢰
클리오, 올해 역대 최대 실적 달성…목표주가 4.3만원 유지 -하나證
"엔화 약세 제한적…내년 1분기까지 142~147엔 예상"
키움證 "LGD 유상증자에 따른 주가 조정, 비중 확대 기회"
대우건설, 안산주공6단지 설계 美 글로벌 디자인 그룹 '저디'와 협업
2차전지가 이끌고 AI·로봇 ‘미래먹거리’가 거들었다…‘주가조작’ 생채기도 뚜렷 [2023 증시결산①-국내주식]
캐나다 "2035년까지 모든 신차 배기가스 제로(0) 의무화" 공식 발표
"신인 그룹 NEXZ, JYP엔터 실적 개선 기대감 키워"-한국
[종목이슈] 센서뷰, LPDDR·DDR5 관련 장비 내년 초 양산…온디바이스AI 수혜
자동차보험료 내년 줄줄이 인하···삼성·현대·KB도 2.5~2.6%↓
"땡큐 LG화학"…테네시 공장, 美배터리 핵심벨트 이끈다
대형 손보사들, 내년 자동차 보험료 2.5∼2.6% 인하(종합)
SK디앤디, 1210억원 규모 황학산 풍력발전단지 EPC 계약 체결
롯데카드, '로카 프로페셔널 카드' 출시…전 가맹점 1% 캐시백
"팬오션, HMM 인수에도 승자의 저주 없을 것"
CJ, '올리브영·푸드빌'의 두드러진 성장세..목표가·투자의견 '상향' -BNK
슈퍼 사이클 기대감에 반도체 ETF 고공 행진
LG화학, 테네시 양극재 공장 착공…북미 1위 노린다
GPT-4 뛰어넘는다더니… 성능 논란 불거진 구글 제미나이
명품 파는 '프라다', 장애인 고용 인식은 천박
신한투자증권 "팬오션, HMM 인수 '승자의 저주' 없을 듯"
대한전선, 해상풍력용 해저케이블 포설선 매입
삼성·KB·현대해상, 車보험료 2.5~2.6% 인하
조현민 한진 사장 “전자상거래 판매자·1인 창업자와 동반 성장”
‘무늬만 명품’…프라다코리아 10년째 장애인 고용 의무 ‘무시’
신학철 LG화학 부회장 “트럼프 당선되도 북미사업 문제 없다”
뱅샐 마이데이터 분석해보니…20% 대출 6%대로 갈아타기도
프라다코리아 등 장애인 고용 의무 불이행 457곳 명단 공개
"6년을 기다렸다" 헤드폰 출시한 다이슨, 한국 오디오 시장 흔들까
조현민 "2025년 매출 3조5천억원 목표…내년에 본격 성과"
국회, 오늘 예산처리 불투명...`최장 지각 처리` 기록 세우나
기아 카니발 하이브리드 ADAS, 사라진 차선 대응 능력 알아보니 [카미경]
‘9년째 가장 비싼 단독주택’ 이명희 신세계 회장 자택… 2위는?
BNK證 “CJ, 올리브영·푸드빌 실적 개선에 수익성 커져… 목표가 12만5000원”
"치킨 두마리 9990원" 홈플러스, '홈플대란' 마지막주 혜택 공개
강추위에 패딩인기 상승 "숏패딩 이어 패딩소재 부츠·가방 인기"
내년 해상풍력 보급 확대된다…올해 설비 낙찰량 14배 급증
DL건설, 창원 회원2구역 시공권 확보…누적 수주 1조 6950억원 달성
대한전선, 해저케이블 포설선 인수 ”국내 유일 해상풍력용 CLV”
한신평 “대한전선 유상증자, 재무구조에 긍적적” [투자360]
'붕어는 꼬리부터' CU, 이색 간식 ‘붕어 꼬리빵’ 출시
`배터리 아저씨` 정계 진출 선언…"선대인과 신당 창당"
한투 “파페치 품은 쿠팡, 韓 백화점 명품 매출에 부정적”
가온그룹, 올해는 '빅배스'…부진 털고 턴어라운드 노려
한투운용, ‘월배당 ETF’ 4종 순자산 8000억 돌파
"치킨 2마리 9990원부터 킹크랩 반값까지" 홈플러스, 마지막 '홈플대란'
'285억짜리' 이명희 회장 한남동 자택...9년째 단독주택 1위
팬오션의 너무한 유상증자 · 불붙는 주주행동주의 촉각 [신인규의 이슈레이더]
무신사 "올겨울 숏패딩 이어 패딩백·부츠도 인기"
키움증권 "오리온, 춘절 시즌 우려 해소"
지더블유바이텍, 짐바브웨 보건부 장관 직접 접견 “아프리카 내 백신 공급 협의”
토스, 광고사업 월간매출 100억원 돌파
21년째 가장 비싼 땅…‘명동 네이처리퍼블릭’ 건물주 누구?
다올투자증권 "엔씨소프트, 신작 점유율 낮아…목표가 18.5% 하향"
현대해상, 규제 불확실성 완화-현대차증권
"LG디스플레이 유상증자, OLED 사업 강화 위한 선제적 대응 "-키움
DL이앤씨 차나칼레대교, 美 ENR ‘글로벌 베스트 프로젝트’ 최고상 수상
내년 단독주택 공시가 0.57% 오른다…변동폭 역대 최저
"즉석 식품 판매량 1위 붕어빵" CU, '바삭한 붕어 꼬리빵' 선출시
주요국 피봇 기대와 위험자산 랠리…환율 1300원 하회 시도[외환브리핑]
엔씨소프트, 'TL' 국내 PC방 점유율 더 높아져야-다올
원희룡 "분상제 아파트 실거주 의무 폐지해야…이사 난민 안돼"
메리츠 "엔화 매수, 내년 임금협상 시즌 이후가 바람직"
"치킨 한 마리당 20원씩 기부" BBQ, 누적 기부액 21억 넘었다
삼성증권 "에코프로머티, MSCI 2월 신규 편입 기준 충족"
[굿모닝 증시]코스피 상승 출발 전망…대주주 요건 완화 발표 앞두고 변동성 우려
새해 내수·수출·투자 '트리플 악화' 찾아온다
KB손해보험, 자동차 보험료 2.6% 인하
토스, 광고 월매출 100억 첫 돌파… "성장동력 확보"
앱토스 CEO "한국, 웹3 커뮤니티의 좋은 예…STO 분야 협업 기대"[인터뷰]
KB손보, 내년 자동차 보험료 2.6% 인하
STX, 말레이시아 법인 '우드펠릿' 매출 3년새 7배↑
대신證 "팬오션, HMM 인수로 유상증자 가능성…목표가 35.7% 하향"
대양제지, 공개매수 절차 추진..."자발적 상장폐지 목적"
KB손보, 車보험료 2.6% 내린다… 내년 2월 중순 적용
새내기의 화려한 질주…유통가 IPO 시장 '얼음장' [이슈N전략]
메리츠증권 "LG이노텍, 내년 상저하고 예상…주가 밸류에이션 매력 높아"
'10년째 온기 선물'…코리아에셋證, 4만 장 연탄 봉사 [뉴스+현장]
홈플러스 "치킨 두 마리 9천990원"…세븐일레븐도 할인
더이앤엠 "관계사 루카, '호흡기 바이러스 예방제' 판매량 급증"
최상목, 대주주 양도세 완화 시사…임투공제 연장 검토
‘자고 일어나면 신기록’ 불기둥 美 증시…‘파월 산타’ 선물, 韓 증시에도 도착할까 [투자360]
“위기는 기회”…경쟁력 강화위해 동종산업 인수나선 기업들
‘안정’택한 신한금융, 자회사 CEO 9명 전원 연임…“전쟁 중 장수 안 바꿔”
"다둥이 아빠의 육아 비법은?"…시몬스, 개그맨 정성호 영상 공개
카카오페이, 시버트 경영권 인수 무산…"이사회 멤버로 협력"
올해 대기업 M&A 건수, 작년의 절반 이하로 감소
시세조종 후폭풍…카카오페이 美증권사 시버트 인수 무산
“한국서 1400억 벌었는데 배당으로 2000억 美 송금”…사상최고 코스트코, 시총 삼성전자 ‘턱밑’ [투자360]
"오리온, 지나친 저평가…4분기 실적은 시장 예상 웃돌 것"
실내공간에 주행·연비까지…'아빠차' 카니발 하이브리드[시승기]
"LG전자, 내년 1분기 계절성 유효하다" 목표가 14만원-IBK
김홍국 하림 회장 “도심 고층빌딩에 첨단 스마트팜 구상중”
“팬오션 목표가 하향…'HMM 인수' 대규모 증자 가능성”
KIB플러그에너지, 암모니아 투자 확대로 프로젝트 수혜-대신
CU, 이색 겨울 간식 '붕어 꼬리빵' 출시
전세사기 특별법 시행 7개월만에 피해자 인정 1만명 넘어서
[어제장 오늘장] '수급 블랙홀' 빠진 국내증시…배당주 투자 전략은?
[단독] 한국앤컴퍼니家 장녀 조희경, 지분 0.81% 공개매수 '확정'
고척동 253 재개발 신통기획 확정…공원·학교 품은 단지로 재탄생
[3분증시] 뉴욕증시, 계속되는 금리 인하 기대…나스닥 0.66%↑ 外
“LG전자, 4분기 영업익 예상 대비 부진…내년 1분기 주목해야”
'한국판 유니클로' 이랜드 스파오, 올해 매출 5000억 돌파하나
올해 해상풍력 낙찰, 14배 확대된 1.4GW…가격 경쟁도 본격화
DB손보, 車보험료 2.5% 인하…人평균 2.2만원↓
산타랠리 뒤에 스파이가 있다고? 네마녀의 날에 이 ETF에 역대급 $210억 유입 [월가월부]
KB證 "SK하이닉스, 엔비디아 소부장 대장주…독과점 지위 지속"
핀트, 미국 주식 전략 누적 수익률 102.96% 달성
얼어붙은 M&A 시장…올해 국내 대기업 M&A 건수 62% 감소
직장인 10명 중 8명 "퇴직연금 깼다".. 이유가 '이것' 때문?
“정책은 타이밍!” 최상목 차기 경제부총리 대주주 양도세 완화, 올해 추진해야 효과 크다. [한상춘의 지금세계는]
올해 국내 대기업 M&A 건수, 작년보다 62% 줄었다
JYP엔터, NEXZ에 대한 기대…이어지는 현지 아이돌그룹-한투
이명희 회장 한남동 자택 공시가 285억…9년째 1위
유엔 안보리 北 ICBM 발사 논의 빈손으로 끝나
[오늘의 환율전망] 원/달러 환율, 금리 인하 기대감↑… 1298.56원 출발 예상
디알텍, 수술용 의료기기 C-arm '엑스트론' 본격 판매
신한SOL, 3분기 시중은행 모바일뱅킹앱 관심도 1위…KB스타뱅킹·하나원큐 순
[굿모닝 마켓] '극단적 탐욕' 접어든 뉴욕증시…거침 없는 산타 랠리
일본 현지 아이돌 'NEXZ' 데뷔…JYP엔터, 존재감 키운다-한국투자
더욱 파괴적일 ‘트럼피네이터’의 귀환에 대비하라
GST, 반도체 스크러버 시장 변화 수혜 기대-유안타
내년 단독주택 공시가 0.57%·표준지 공시지가 1.1%↑
"투자 혹한기? 우린 몰라"…그 스타트업 공통점은 'ABC'
LG이노텍, 신모델 수요 둔화에 4Q 실적 부진 전망…목표가↓-메리츠
[지금 국세청은] "주말 근무 없앤다"…국세청장의 특단대책, 왜
"HMM 인수 실패했는데"…동원산업 주가 왜 떴을까
BOJ, '마이너스 금리' 포기 멀었다…엔화값 어디로
"트위치 떠난 자리는 우리 것"...새집 짓는 네이버 VS 손잡는 아프리카TV 누가 이기나
"제2의 백내장 수술?"…전립선비대증 치료 놓고 소송전
“비트코인 불장 기세 꺾인다”…거품론 등장에 테마주 ‘약세’
돈만 날렸다? '가짜 의사'가 홍보한 SNS 상품 [김수진의 5분 건강투자]
OECD 유일한 40%, 韓 노인빈곤율 [3분 브리프]
“집에서 대마 길러서 판다?” ‘마약 재배’ 게임앱, 청소년에 버젓이 팔렸다
KB證 “SK하이닉스, 엔비디아 소부장 대장주…독과점 공급 계속”
딸기 2kg에 6만원 육박 비싸서 못 먹었는데 4000원으로 폭락했다고?
내년 단독주택 공시가 0.57% 상승 그쳐…변동폭 역대 최저[부동산360]
LG전자, 4Q 실적 부진 전망…내년 성장성 기대는 여전-IBK
이명희 신세계회장 집 공시가 9년째 1위.. '가장 비싼 땅' 명동 네이처리퍼블릭
"팬오션, HMM 인수로 유상증자 가능성↑…주주가치 희석 불가피"-대신
서울 고척동에 최고 29층 1450가구 아파트 들어선다
"日금융정책 정상화, 내년 4월 '춘투' 이후 기대"
최고가 주택 서울 한남동 이명희 회장 집…땅값은 명동 네이처리퍼블릭
[굿모닝 경제] 부부 청약통장 합산 / "100억 있어야 부자" / 오징어 어업인 자금 지원
유안타證 “코스피, 저항 도달했지만 상승 추세 유효”
‘영하 20도 출근 괴로운데, 대기업은 최장 10일 쉰다고?’
신세계 이명희 회장 집, 9년 연속 공시가 1등…얼마나 비싸길래
결국 해넘기는 '수요회복'...석화업계 연내 반등 없다
부산지역 내년 표준지 공시지가 0.53% 오른다
[굿모닝경제] 네이버·카카오 등 '공룡 플랫폼' 규제법 만든다
[HMM 삼킨 하림] '재무부담·해운침체' 헤쳐나갈 능력 보여줄까? [넘버스]
최상목 “공매도 금지, 대외 신뢰 위해 필요”…양도세 완화 시사
대우건설, 글로벌 부동산 개발에 전력…정원주 회장 잇따른 해외 방문
[교보생명 풋옵션 분쟁]③ ICC 2차 중재로도 끝나지 않을 가능성 있다 [넘버스]
"시동 안 걸려요"‥강추위에 배터리 방전 잇따라
[트렌딩 핫스톡] '선구매 후지불' 어펌 홀딩스, 52주 신고가 경신
[글로벌 마켓] 거침없는 뉴욕증시…연준 인사들 잇단 경고도 '무시'
서울시민 우롱한 서울시·거짓말쟁이 된 오세훈 시장 [강홍민의 끝까지 간다]
"금리 인하, 증시에 긍정적이지만…지나친 낙관은 일러" [더 머니이스트-NH WM마스터즈의 금융톡톡!]
거침없는 산타랠리…뉴욕증시 또 최고치 넘었다[월스트리트in]
[뉴욕증시]길어지는 피벗 랠리...나스닥 9일 연속 상승
연예인 유명세 업은 전통주 잇단 등장…“수제맥주 처럼 흥미 떨어질라”
"엔화 강세는 언제" 日 금융완화 유지에…일학개미 '긴장'
대신證 “팬오션, 하림 HMM 인수로 증자 가능성…목표가↓”
21만원에 판 가면, 실제 60억 가치
‘고래를 삼킨 닭’ 하림, ‘승자의 저주’ 넘어 순항할까
‘플랫폼 갑질’ 막을 法 나온다 外 [한강로 경제브리핑]
‘땅값 1위’ 명동 네이처리퍼블릭…‘주택 공시가 1위’ 이명희 회장 자택
일주일 만에 657% 폭등…삼성전자까지 제친 '이 종목'
내년 식품社 재계 순위 지각변동 예고…HMM 품는 하림, 새내기 SPC
‘중금리’ 시대 돌입했나…5% 향하던 은행채 금리 ‘급전직하’
[얼마예요] 스타들도 ‘얼죽숏’…한소희·강민경이 선택한 ‘패딩’ 정체는
[CFO 리포트] '나 혼자 산다'와 생명보험의 구원자들
올해 뜨겁게 달군 공개매수…증권사 신 수익원 ‘부상’
신세계면세점, 아시아권 개별관광객 모시기 나선다
하림의 품으로 가는 HMM...'글로벌 5' 되려면 넘어야 할 산 많다
유증 결정으로 이틀 새 10% 빠진 LG디스플레이, 매수 타이밍일까
주주가치 제고 한다더니…올해 자사주 소각률 29% 불과
LG디스플레이, '상장 후 첫 유상증자'에 신저가 직행
[뉴재계 3·4세]②'미래 먹거리' 찾는 신유열 롯데지주 미래성장실장
"깎아줄테니 일단 집 보러 오세요"…다급해진 집주인들
포스코 회장 ‘연임 우선심사제’ 폐지… 최정우 회장, 논란에도 '3연임 도전' 승부수 띄우나
50년째 재개발 ‘남대문 쪽방촌’…남산뷰 30층 오피스 밑그림 나왔다 [부동산360]
9년째 단독주택 공시가 1위 지켰다…'285억' 회장님 집 어디
다우 0.7% 상승…"산타 랠리 행진 막을 걸림돌이 없다"[뉴욕마감]
보유 주식 '0'인 코오롱 4세의 전면 등장… 지분승계 시나리오는
비트코인 ‘거품론’ 속 약세...4만2000달러대서 등락
명동 네이처리퍼블릭 부지, 21년째 한국 땅값 '넘버 1'
뉴욕증시, 거침없는 랠리…나스닥 0.66%↑ 마감
“부부 최대 900만 원까지”…아빠 육아휴직 늘어날까
증권가 "태영건설 PF 우발채무 7200억원 위험"
이젠 지주사 부회장…이규호 실력 입증해야
술술 풀리는 LS, 가온전선 증자 '순항'…LS머트 '고공행진'
실적 장세 전환 기대해도 될까 [베스트 애널리스트 추천 전략]
입사 11년 만에 부회장… '코오롱 4세' 이규호 시대 과제는
“회장님 집값 대체 얼마?”…‘신세계’ 이명희 한남동 주택, 9년째 공시가 1위
이명희 회장 한남동집 ‘285억원’ 9년연속 단독주택 공시가 1위
세계적 럭셔리플랫폼 ‘파페치’ 품은 쿠팡…득이냐, 독이냐
다우 0.7% 상승 마감…9거래일 연속 올라 사상 최고 경신(상보)
인류는 인공지능을 통제할 수 있을까?
'5대저축銀' 판도 바꾼 고금리···순위 올라도 떨떠름한 이유
퇴직연금 깬 중도인출 5만명… 80%가 '집' 때문에
[그들만의 리그, 지방은행]②본점 감시도 당국 감독도 안 통했다…‘사각지대’ 된 지방은행
[금리인상 그 후]①"이자 내려면 돈 못 써…연체보다 무서운 소비둔화"
검증대 오르는 박상우 국토장관 후보…실거주 의무-주택공급 등 쟁점 '주목'
포스코, CEO ‘셀프 연임’ 폐지 확정… 회장 요건 구체화
'거래재개' 와이더플래닛, 또 상한가 갈까…이정재는 460억 돈방석
교통사고인데 부항뜨고 보약 한첩?…진료비 0 하나 더붙이는 한방병원
[IPO뜯어보기] 요즘 원전은 인기 없는데... 우진엔텍, 그래도 흥행 성공 자신하는 까닭
보험업계도 '깜깜이 투자' 사라진다…고배당 재개 '기대감'
대기업도 ‘검사 전성시대’[박상영의 기업본색]
‘여의도 1호 재건축’ 공작APT, 시공사 선정 완료…한양APT도 잰걸음
역대 최대 하락했던 주택·토지 공시가, 내년엔 1% 안팎 상승
“100억 이상 있어야 찐부자…총 자산의 절반 이상은 부동산”
올해 국내 대기업 M&A 건수, 작년보다 62% 감소…투자액은 12%↓
은행권 대출 연체 쌓여가지만…곪지 않도록 '안간힘'
올해 해상풍력 설비경쟁서 1.4GW 낙찰…작년의 14배로 뛰었다
[아듀 2023-재계] '반도체‧전기차 최강국' 정부와 팀플레이…부산엑스포 유치 좌절
아파트 대출 “고정금리냐 변동금리냐 그것이 문제로다”
한파 속 따뜻한 주머니…제약바이오 연말 배당·무증 '와르르’
‘땅값 1위’ 명동 네이처리퍼블릭…‘표준주택 공시가 1위’ 이명희 회장 자택(종합)
미 상업용부동산 시장, 내년 더 힘들다
청약시장 옥석가리기 1위 '경기'… 14개 지역 경쟁률 0%
"고분양가에 이자 부담"… 올해 분양물량 13년 만의 최저 수준
연말정산 또 토하려고?…"900만원 넣으면 150만원 환급" 꿀팁
[기자수첩] 역차별 논란 휩싸인 자영업자 이자 캐시백
스마트폰·노트북에도 개인비서…IT 시장 구원할 '온디바이스 AI'
더 좋아지는 육아휴직…부부 합산 최대 3900만원 받는다
'역세권·초품아·대단지' 3박자 갖췄다…'핫플' 광명서 또 완판 나올까[부릿지]
60세 이상 순자산 5억…처음으로 청년층의 2배 넘었다 [빚에 짓눌린 청년]
"지방 대도시 억대 '마피'에 우는데…" 10만 소도시 분양 훈풍 '왜?'
"준비 없이 쿼터만 늘려"…공무원도 중기도 부글
"소주 4천원 시대 다시 오나"…출고가 인하에 '섣부른 기대'
“앞물결은 언젠가 밀려가”… 세대교체 강조한 최태원
단돈 14만원에… 현대차 ‘가동 중단’ 러시아공장 판다
김홍국 “HMM, 세계 5위로… 회사 키워 경제 좋아지면 보람”
“9만전자 간다”, “SK하닉 시총 120兆”…장밋빛 전망 왜
부모 모두 육아휴직 시 최대 3900만원…男 육아휴직 늘릴까
캐즘에 빠진 2차전지 '주춤'…내년 주가 전망은?
"9만전자 간다는데..." 개미, 삼성전자 연일 매도
"30대 주택 구입 왕성하더니…" 급랭한 이유
'물가, 2025년에 목표치 간다'며 금리 인상 멈춘 중앙은행들[최정희의 이게머니]
'영끌성지' 등기 떼보니…2030 주담대, 4050보다 1억 많았다 [빚에 짓눌린 청년]
야근도 뛰었지만, 22살 청년 파산…시작은 학자금 대출이었다 [빚에 짓눌린 청년]
50대 뛰어넘은 2030 빚…"경매 나온 영끌 집, 영끌족이 낙찰" [빚에 짓눌린 청년]
한국 부자 10명중 6명 '상속형'… 자산가 절반 "100억원 있어야 부자"
고분양가 눈총 받더니…강남 아파트도 "마피 '1.5억' 초급매"
일본은행, 금리인상 미뤘다…엔화 다시 약세
"그날도 응급실 대기환자 19명"…'대기실 사망' 못막은 이유
삼성 평택공장도 돌린다…완공 앞둔 34km '전력 고속도로' 가니
2기 경제팀 차별성 강조한 최상목, 尹대통령에 아닌건 NO라 할까?
딸과 태국 식당서 포착된 임세령…맞은편엔 ‘블핑 리사’
4100억 현대차 러시아공장 달랑 14만원에 판 이유는?
현대차, ‘가동 중단’ 러시아 공장 현지 업체에 판다
한국앤컴퍼니 경영권 분쟁… 주식시장은 차남에 베팅
또 순살 아파트?… 신축 지하 주차장 기둥서 철근 누락
“M7, 이미 많이 올랐지만 적립식 투자라면 문제 없습니다”
뉴욕 크라이슬러 빌딩 매물로
현대차, 4100억 러시아 공장을 14만원에 판다
‘실거주 의무 폐지’ 국회 못 넘으면 청약 당첨된 4만7000여가구 혼란
구글·네이버·카카오 갑질 막는다
“공부하고 대비하면 상속세 부담 덜어낼 수 있다”
‘자산 25조’ HMM 삼킨 하림, 6조 인수자금-영구채 전환 숙제
“한국 부자 137억 있어야”… 10명중 6명 ‘상속 부자’
‘명품 1위 플랫폼’ 안은 쿠팡… 백화점과 럭셔리 경쟁
“부자들은 이게 다르다” ... 韓 영리치·수퍼리치의 특징은
방배동 노른자 땅도 공사중단… 폐업 건설사 551곳 17년만에 최다
‘아파트 붕괴’ 얼마나 됐다고… 골재 36% 불량
버스 몰 기사 모자라 시티투어 또 멈췄다
최태원 “반도체, 최저점 지나고 있다”
[우보세] '유니콘' 탄생 10년, 한국에 거는 기대
'셀프 연임' 규정 없앤 포스코, 장고 들어간 최정우 회장
뉴욕증시, 연말 상승 기대 유지되며 오름세로 출발
美 정치인들, 일본제철 'US스틸 인수'에 초당적 반대
녹아나는 노후자금… 퇴직연금 깬 10명 중 8명 “집 때문”
쿠팡, 이젠 에루샤도 판다…명품 플랫폼 ‘파페치’ 인수
미국 ‘산업화 상징’ US스틸, 일본제철에 18조원에 팔린다
하림 “승자의 저주라던 팬오션 인수, 1년 뒤 신의 한 수로”
[반퇴시대 재산리모델링] 주택연금보다 즉시연금으로 정기 소득 마련을
내년 실적에 쏠리는 눈…산타랠리 후에도 버틸 종목은
한화 3남 김동선, '한화갤러리아' 동전주 전락 못 막나
'과징금 리스크' 해소한 이선정 올리브영 대표, 내년 IPO 키 잡나
[건설사 IPO] 그룹 내 상장사 '탄탄'…호반건설, 10대사 진입에도 상장계획 無
“배당으로 월급받자”던 서학개미 다 물렸네…이제 좀 풀린다는데
‘재벌총수 병풍’ 질문에…올해 순방 8번 따라간 회장님 대답은
포스코그룹, 최정우 거취 표명 없이 '후추위' 가동…3연임 외풍 차단?
현대차, 러시아공장 단돈 14만 원에 매각
'10억→50억' 주식 양도세 완화되나...논의 급물살
‘어떤 인연이길래?’ 임세령 모녀, 블핑 리사와 함께 태국 미슐랭 식당서 포착
통할까, 대중교통 ‘모두의 티켓’…교통비 보편 지원, 관건은 결국 ‘예산’
제대로 된 시장 전망, 그 출발은 ‘수요자들 마음 들여다보기’[안명숙의 차이나는 부동산 클래스]
주식 양도세 ‘대주주 기준’ 완화 검토…뭐가 달라지나
'룰세팅' 마친 포스코, 차기 리더십 향방은…최정우 거취에 관심
[따져보니] 마트 의무휴업 사라지나…서울도 첫 사례
병아리 10마리로 시작한 하림, 국내 최대 해운사 품다…'승자의 저주' 넘을까
김홍국 하림 회장 “HMM 인수 자금 이미 확보…해운 글로벌 5위 안에 들겠다”
“전셋값 더 오를텐데 필살기 아껴야죠”…세입자들 꽁꽁 아껴둔 이것
포스코 이사회 ‘셀프 연임’ 규정 손질…최정우 회장 ‘3연임’ 도전하나
포스코홀딩스, 현직 회장 연임 우선 심사 폐지… CEO후보추천위원회 가동키로
개발 중이라지만…"한가운데 모텔 품어서 '모품아'라고"
최상목, 대주주 양도세 완화 및 임시세액공제 연장 시사
한국타이어그룹…2차 형제의 난 [스페셜리포트]
경영수업은 끝났다…8×년생 오너 경영인 [스페셜리포트]
새 아파트 적은 신당동…재개발 훈풍 분다
깔끔한 ‘따따블’…LS머트리얼즈 ‘찐’ 매력은
OLED TV 역성장…LG전자 반등은 언제
"눈치 보지말고 쉬세요"…'최대 열흘' 황금휴가 떠난다
정몽구도 아꼈던 4,100억 원짜리 러시아 현대차 공장 팔린다...그런데 가격이?
엑스포 실패 직후 북항 타당성 검토… 발 빼기 안 된다
13월의 월급이냐 세금폭탄이냐...똑똑한 연말정산 절세 전략
조희경 “조현범, 회사 가치 훼손한 경영자…지배구조 문제 심각”
다올證 2대 주주 “이병철 회장 보수 삭감하라” 주주서한 발송
한국앤컴퍼니 장녀 조희경 "제대로 된 경영자가 나서야"
고철값도 못받고 철수‥1조 원 러시아 공장 '15만 원'도 못 받아
임세령과 딸, 블랙핑크 리사와 식사…태국 미셰린 식당서 포착
강추위에 배터리 방전 잇따라‥겨울철 차량 고장 막으려면
포스코, '현직 CEO에 유리하다'는 룰 다 없앤다...최정우 회장 '3연임'에 영향 줄까
포스코 회장 '셀프 연임' 규정 삭제 가닥…자사주 사들인 최정우 회장 연임 도전?
강도형 해수장관 후보자, 음주운전·폭행 논란 거듭 사과… '사퇴요구는 일축'
“너 죽고 나 살자” 싸우더니 같은 편?…마트·시장 관계 반전이었네
'수'출, '원'전 집중한다더니…3개월 만에 '수원' 나간다는 산업장관[이정주의 질문]
한국앤컴퍼니 장녀 조희경 "제대로 된 경영자가 회사 경영해야"
원희룡 "실거주의무 폐지안되면 4만여세대 선의의 피해자 나와"
다올증권 2대 주주 "이병철 회장 보수 삭감해야"…주주서한 보내
LG 세 모녀, 외신 통해 반격 vs “일방적 주장”
'참 답답하네'…대주주 요건 완화 여부에 개미들 '촉각'
애플, 대목 앞두고 '시련'…특허 패소로 워치 판매 중단
다올증권 2대 주주 "이병철 회장 성과급 환수하라"…주주서한 발송
폭행·음주운전·법카 유용 질타… 강도형 "젊은 시절 한 일 사과"
연이은 한파에 전력소비량 껑충…난방료 어쩌나
강도형 해수장관 후보자 "HMM, '승자의 저주' 있어선 안 돼"(종합)
병아리 10마리로 시작한 하림, 단숨에 재계 13위…CJ도 제친다
조양래, 한국앤컴퍼니 0.95% 추가 매입···조현범 회장 측 지분 확대
조현범 측 한국앤컴퍼니 지분 1.3% 늘어…장녀 조희경 “효성 지원은 배임 소지”
왓챠 “기술탈취 넘어 복제”…LGU+ “보편적 기능과 디자인”
"제4이통 주인공은 바로 나!"…스테이지엑스·세종텔·마이모바일 3파전(종합 2보)
"테슬라 따라잡겠다"…'대륙의 실수' 샤오미, 전기차 자신감
[기획] 부메랑된 부동산PF `묻지마 대출`
플랫폼 독점 규제하려는 이유와 반발하는 이유 [마켓톡톡]
4100억짜리 현대차 러 공장, 단돈 14만원에 팔리는 이유
조양래, 한국앤컴퍼니 지분 0.95%추가…'백기사' 효성도 또 매입(종합)
"다올證 회장 연봉 깎아라"…'슈퍼개미' 이번엔 주주서한 압박
“한국서 일하기 좋다”는 외국인…열에 셋 月 300만원 넘게 벌어
3040 영끌족 부동산 활황에 퇴직연금도 당겨 썼다…‘역대 최대 규모’
LG디스플레이, 1.3조 유증…“안정적인 실적 도모한다”
신한금융, 자회사 CEO 9명 ‘연임’…지주회사 경영진 ‘축소’
비트코인 ‘거품론’에도 반등세…5800만원대 ‘돌파’
음주운전·폭행에 거듭 머리 숙인 강도형...사퇴 요구는 일축
최태원 "최저점 벗어나는 반도체 업황…좀 더 지켜봐야"
“눈 돌리는 곳, 발길 닿는 곳마다 제주”.. K콘텐츠-K예능까지 ‘각광’, “핫플 되겠네”
‘검단 사태’ 논란에도...올해 청약 아파트 1위 등극한 곳
300+ 쌓인 카톡 대화 막막?…1분 만에 읽는 법 있다
홍해 물류 비상…연합군, 예멘 반군 퇴치한다
조양래, 회사 지분 0.95% 추가…차남 조현범 우호지분 48.02%
김상태 신한證 사장, 증권가 CEO 교체 바람 속 연임 성공
이제 백화점과 경쟁한다…쿠팡, 세계 1위 명품 플랫폼 ‘파페치’ 인수
대우건설, 신축 아파트 띠철근 일부 오시공…"보강공사 완료"
부부 함께 육아휴직 시 소득 지원 강화…“아빠 참여 촉진”
신한금융, 계열사 CEO '전원 연임' 추천…지주사 4개 부문으로 통합 조직개편
[앵커리포트] 퇴직연금 중도 인출 10명 중 8명…'주택 구입·전세 때문'
현대차, 우크라戰 여파에 러시아서 결국 철수…재진출 여지 남겨
100억 있어야 ‘찐 부자’… 10명 중 6명 ‘상속 부자’
신한금융, 9개 자회사 대표 전원 연임…지주 임원 감축
최상목 "대주주 양도세 완화 종합 검토…미르재단 주도 안 해"(종합)
진옥동 "전쟁 중 장수 안바꿔"…신한금융,  9명 자회사 CEO 전원 연임(종합)
정몽구 회장 공들였던 현대차 러시아 공장, 단돈 14만원에 매각
현직 회장 ‘셀프 연임’ 특혜 없애는 포스코… 차기 회장 선임 절차 돌입
수수료 무료 내세운 빗썸 점유율 확대… 업비트 독주 시장 지각변동
‘차남 힘싣는’ 조양래 명예회장, 한국앤컴퍼니 지분 추가 매입…판세 굳히기 나서
팬오션, HMM 인수 위해 대규모 유상증자
[단독] 하림, 주주간 계약 5년 뒤 해제 요구…HMM 본계약 최대 복병
효율성의 프리우스, 이번엔 주행성마저 갖췄다
현대차, ‘가동 중단’ 러시아 공장 14만원에 매각한다
상장사 자사주 매입 늘었다… 주가 부양·경영권 보호
정몽구가 아끼던 러시아 공장…현대차, '잠시만 안녕'
현대ENG·GS '동맹'…모듈러 사업 속도낸다
청문회마다 반복되는 ‘복붙’ 답변서[세종팀의 정책워치]
100억은 있어야 부자…부자들의 매력적 투자처는
이달 입주하는데…은평구서 '철근 절반 누락' 아파트 나왔다
홍해 바닷길 막혔다…물류대란 우려에 유가도 급등
일본제철, 美산업화 상징 품었다…기지개 켜는 日경제
갈 길 먼 본계약…하림, HMM 품을 수 있을까
조현범 백기사 '父·백부' 지분 추가 매입...경영권 방어까지 '2%싸움'
예적금 금리 '뚝뚝' 막차타자…이달도 28조 '뭉칫돈'
헬리오시티 거래량 10분의 1토막…최악의 상황 닥쳤다
암호화폐 ETF 승인 또 늦춘 SEC
주식양도세 완화 의지 내비친 최상목 “종합적으로 판단해야”(종합)
'로켓'으로 국내 생필품 장악한 쿠팡…글로벌 '명품 생태계'로 진격
다올證 2대주주 "이병철 회장 성과보수 삭감해야" 주주서한 발송
'연예인 마약 파문' 잠잠해지더니…JYP엔터 주가 '불기둥'
신통기획 주민 반대의견에… 남가좌동 대상지 좁아지나
자산 17조 하림, 26조 HMM 품고 재계 13위로…'승자의 저주' 피할까
'백기사' 조양래·효성첨단소재, 한국앤컴퍼니 1.3% 더 샀다
대형사 CEO 교체 파고에도, 2년 임기 보장받은 신한투자증권 김상태호
'병풍·술상무' 말 많은 총수 동행‥최태원에게 입장 물었더니‥
원희룡 "실거주의무 폐지해야…이사 난민 만들면 안 돼"
지금이 주가 바닥?…회장님들 폭풍 매수한 종목 뭐길래
[단독] 다올투자증권 2대주주 "이병철 회장, 연봉 깎고 자본금 확충해야"
'지주 군살 뺀 진옥동號' 신한금융, 계열사 사장단 인사 '안정' 택했다
中 OLED 추격 막는다… LGD, 추가 자금수혈
[마켓인]올해 글로벌 주요 PE 거래 절반은 ‘공개매수’
분기 최대 실적 전망에도 주가 주춤… 저평가된 LG이노텍
강도형 후보자, 인사청문회…"위장전입·논문표절, 사실 아냐"
최상목, 주식양도세 대주주 요건 완화 시사…野, 강도형 음주운전 맹공
車보험 경상환자 진료비, 한방이 양방의 3배
전쟁 장기화에…현대차, 러시아 공장 단돈 14만원에 매각
日 '마이너스 금리' 마침표 아직도 멀었다…“끈질기게 금융 완화”
[생생플러스] "사업용 담보대출 매입 채권 환불받아가세요~"
서울역~당정, 구로역~인천 '열차소음' 사라진다
홍해發 물류대란 공포 커지자 … 美, 英·佛 등과 공동 군사대응
강도형 "음주운전·폭행 국민께 사과…HMM '승자의 저주' 안 돼"(종합)
자신감 넘치는 레이쥔…샤오미 첫 전기차 내년 출시
원희룡 “분상제 아파트 실거주의무 폐지해야… 이사난민 만들어선 안돼”
마트·전통시장은 '쇼핑 파트너'… 휴업규제 완화 속도 붙는다
中 추월한 인도…펀드·ETF 자산 1.3조 돌파
非중국산 앞세워 … OCI, 美 공급체인 뚫었다
28㎓ 주파수 입찰에 알뜰폰 업체 3곳 참여
군살 빼는 신한금융…임원·사업부문 줄인다
이달 입주 은평 아파트 '시끌'…대우건설 "기둥 오시공, 보강 완료"
'또 카카오'…이번엔 '콜 몰아주기'로 고발당한다
현대차, ‘가동 중단’ 러 공장 매각…매각금액 ‘14만원’
마트 의무휴업일 평일 전환에…근무·발주 조율 분주
김홍국 회장 "HMM 볼륨 더 키운다…영구채는 협상할 것"(종합)
쿠팡 '명품' 네이버 'C2C'…아마존 빈틈 노린다
"기술주 비싸다"… 글로벌 자금 가치주로
김포 골드라인 ‘또’ 사고…대광위 “5호선 연장 중재안 곧 나온다”
[단독] "회장 연봉 깎고, 자본금 확충하라" 다올證 2대주주 주주서한
[투자의 창] 美 소비재·반도체주 비중 늘려야
"태영건설, 건설현장 이행보증금 7200억 리스크 부각"
키움운용, KOSEF 글로벌AI반도체·글로벌전력반도체 ETF 출시
조양래 명예회장·효성첨단, 한국앤컴퍼니 추가 매수
장비업계 34년 외길…보따리장사 어머니가 키운 '반도체맨' [CEO&스토리]
[마켓인]FI 교체로 한숨 돌린 ‘원스토어’…관건은 해외 매출
전력효율 8배..."지구상 최고 효율 AI칩"
주가 3분의 1…M&A로 '새 성장스토리' 쓰나
최태원 "내년 하반기 경기 회복…반도체는 락바텀 벗어나는 단계"
최태원 "반도체 과잉투자로 상당히 어려울수도"
'지배적 플랫폼 사업자' 네카오 겨눈 공정위... 사전규제 도입
'IPO 재도전' 스튜디오삼익 고평가 논란[시그널]
"전쟁 중에 장수를 바꾸지 않는다" 신한금융, 자회사 CEO 전원 연임
일본은행도 뜸들이기…금리인상 언제? '임금 인상'에 달렸다
삼성생명, 올해 배당기준일 연말 유지한다
外人 반도체株 쇼핑에… 삼성전자, 이차전지 누르고 1위 재탈환
현대차 러 공장 멈춘 동안 中 '싹쓸이'…'판매 1위' 회복할 수 있을까
건설사 줄도산 그림자…부동산PF 부실 우려 확산
신한금융 "임기만료 자회사 CEO 모두 연임"… 지주사 조직·경영진은 대폭 슬림화
“출산율 하락 원인 26%는 사교육 탓…1만원 오를 때 0.012명 감소“
파페치 품은 쿠팡… 국내 명품시장 지각변동 불가피
조현범, 지분 더 늘렸다...MBK, 공개매수 사실상 실패로 기울어
[구미시대, 기업이 뛴다] 피엔티, 국내 배터리 장비업체 매출 1위
금통위 "추가 긴축도 고려" 한편엔 "지금 정도면 충분" 견해도
현대차, 러시아공장 현지업체에 판다…매각금액은 '14만원'(종합)
'트위치 철수' 반사 이익 노린다…네이버 '치지직'에 수만 명 몰려
변화 대신 안정 택한 진옥동號 신한금융… 9곳 자회사 CEO 전원 연임
서학개미 몰린 'SCHD ETF'… 수익률 함정 탈출할까
"회장님 폭풍 매수하는데 주가는 바닥"…내부자 주식은?
최상목, 7년 전엔 “공평과세”라더니…대주주 양도세 완화 시사
최상목, 대주주 주식 양도세 완화 시사···임시투자세액공제 연장 의사도
[단독] HMM 인수 팬오션, 최대 3조 유상증자
BOJ 대규모 금융완화 유지…마이너스 금리 해제 내년으로
英 헤지펀드 삼성 지배구조 개편 요구, 이찬희 위원장 "필요 시 권고"
트위치 난민 선택은?···네이버·아프리카TV 본격 ‘맞불 경쟁’
獨·佛 전기차 보조금 중단에 한국車업계 "정부 대책 마련해야"
현대차 러공장 14만원에 판다…2년후에 전쟁 끝나면 '바이백'
[단독] 증권사 감사도 큰 장…신한證 새 감사에 이해송
금리인하 기대에 높아지는 눈높이…‘시장 또 앞서가나’ 경계심도
세종텔레콤 · 스테이지파이브, 제4 이통사 도전장
공매도 금지로 증시 이탈? 연말에도 외인 매수세 지속
원희룡 "분상제 아파트 실거주의무 폐지해야…이사난민 안돼"
'역동 경제' 거듭 강조한 최상목…방점은 규제완화·구조개혁
공정거래법으로는 독과점 횡포 못 잡는다…‘네카오’ 집중 감시
신한금융 인사 키워드 ‘조직 안정’…진옥동 “전쟁 중 장수 안 바꾼다”
돈줄 마르자 각국 보조금 폐지・축소…‘저가' 전기차로 방향 틀까
현대차, 러시아 공장 '1만루블'에 매각 추진…"2년 후 바이백"
신세계免 "中 쏠림 탈피…다국적 여행객 잡겠다"
서울역 등 열차 소음 사라진다…철도 지하화로 지상 복합개발
대우건설, 신축 아파트 '오시공'에 시행사와 마찰
금리 인하 축포, 아직은 일러..경계심 나타낸 시장
한국에 빠진 LVMH…태그호이어도 직진출
‘계주 유재석’과 이삭토스트의 큰 그림?…유퀴즈 출연 후 핑계고 후원까지 [투자360]
'유커'는 돌아오지 않고...신세계면세점, 홍콩 최대 항공사와 돌파구 찾는다
이번엔 ‘흐르지오?’… 또 기둥 철근 듬성듬성 빼먹었다
[단독] 하림, 팬오션 통해 3조 유상증자
멈춰선 현대차 러시아 공장 결국 판다…"재매수 권리 조건"
HMM 품은 하림, 4년 만에 상한가…증자 우려에 팬오션 10%↓[핫종목]
현대차, 러시아 공장 ‘일단 매각’…“2년 바이백 옵션 조항”
채권 순매도 돌아선 보험사… 자본성증권 2조 만기에 현금확보 박차
[성공예감] 회식 때 2차 안 갑니다, ‘요리주점’이 뜨는 이유 – 노승욱 대표(창톡)
최상목 "양도세 부과 대주주 기준, 대내외 여건 고려 종합 결정" 완화 시사
[인터뷰] '해운업 나폴레옹' 나선 김홍국 하림 회장 "인수전 키맨 장남 김준영 역할론은…"
여당마저 질타한 해수장관 후보 "음주·폭행·법카 의혹 사과"
2억1000만원 빌라 920만원에도 안팔렸다…어떤 사연이길래? [부동산360]
금통위원들 "물가 불안, 필요시 추가 긴축 고려"…일부 "충분히 긴축" 의견도
'고래' HMM 품은 하림지주 14% 급등…하림도 상한가
‘대주주 기준 완화’되나…최상목 “종합적 고려해 결정”
HMM 품은 하림, 초대형 국적선사로…과제도 '산더미'
내년부터 부부 모두 청약통장 보유하는 게 유리
'빅딜의 저주?'...대형 M&A 나섰다 빚 늘어
최상목, 대주주 양도세 완화 시사…"자본이동성 고려"(종합)
대형 손보사, 車보험료 2.5% 인하…내년 손해율 악화 불가피
4100억 공장을 14만원에... 현대차, 가동중단 러 공장 매각
BNK금융지주 조직개편·경영진 인사…전 그룹사 윤리경영부 신설
BNK금융, 빈대인 취임 첫 조직개편…윤리경영부 신설로 내부통제 강화
이번엔 `네마틱`… 초전도체株 다시 들썩
최상목 “부동산 PF 해결…내년 4월 총선 이후 터트린다” 음모론 일축
[속보] 현대차, 전쟁에 백기 들었다…13년 된 러시아 공장 매각 결정
재벌 ‘편법승계’ 막게…주식보상 공시 의무 강화
오늘부터 크리스마스 이브까지 ‘최강한파’ 몰려온다···최저 영하 20도
LG그룹, NYT에 보도된 세 모녀 주장에 "합의와 다른 일방 주장"
"돌파구 찾아라"…삼성 반도체 임원진, '긴장' 속 전략회의 [유미의 시선들]
HD현대重 세계 첫 친환경 운반선 상업 운항
최태원, 대통령 순방 잦은 동행에 "브랜드 효과 괜찮아…필요한 일"
달러 지지력·엔화 약세에 ‘결제 우위’…환율, 10원 이상 상승[외환마감]
‘민영주택 청약통장’ 배우자 가입 기간도 절반 합산해준다
LG디스플레이, 1.4조 규모 유상증자 계획에 이틀 내리 급락 [클릭! 이 종목]
애플워치 사상 초유 판매 중단...'혈중산소 센서' 특허 패소
"팬오션, HMM 인수자금 조달 위해 대규모 증자 가능성" (대신證)
이익 확대는커녕…대형 M&A 글로벌 기업들 부채 증가
부산시민 10중 6명 "대형마트 의무휴업 불필요"
국방부 거리에 선 동두천시민 700명 "10년 전 지원 대책 이행하라"
대표직 사퇴냐 총선 불출마냐…'잠행' 김기현 결론은? [프레스룸LIVE-이슈ZIP]
저출산위 “내년 합계출산율 0.79명으로 반등 예상”
부산시·상의, 산업은행에 어부산 분리매각 공식 요청
남경필 장남 “父와 마약 중독자 돕고 싶다”…南도 빠른 선고 요청
조희연, '학생인권조례 사수' 1인 시위…오늘부터 서울 순회(종합)
스키장에 '곰'이? / 아파트가 '폭삭' / 이재용 '쉿' 이유는? [프레스룸LIVE-LIVE PICK]
간 적도 없는 곳서 날아온 신호위반 딱지…내차와 같은 번호판 달고 다닌 그놈
학생인권조례 폐지 움직임에…'1인 시위' 조희연 "인권 후퇴 안 돼"
'급성심정지' 10명 중 1명도 못 산다…심폐소생술 하면 생존율 2배↑
"퇴마의식이었다"…폐암 투병 장모 몸에 '불' 붙인 사위 [프레스룸LIVE-오!궁금]
[이시각헤드라인] 12월 13일 뉴스센터13
[단독] "부모한테 그렇게 배웠냐"‥초등교실 난입해 아이들한테 폭언한 부모 입건
검찰, '제빵기사 노조 탈퇴 강요 의혹' SPC 황재복 대표 소환
고종윤 변호사, 전주을 총선 출마 선언…"청년후보 전략공천"
법원, 학동 재개발 4구역 내 철거대상 건물 강제집행
성균관대서 이틀 연속 포탄·총알 발견…“한국전쟁 불발탄”
"교장 선생님 따님 결혼" 학부모에 문자해 축의금 받은 고교 논란 [프레스룸LIVE-오!궁금]
너도 나도 ‘탕후루 열풍’…식으면 굳는 설탕물은 빗물받이로?
[프레스룸LIVE-앵커브리핑] 김기현, 오늘 거취 표명 하나 / 尹 "반도체 협력 넘어 동맹" / 미국 물가 안정세 계속
화장실에서 “살려주세요” 외치면 경찰 달려온다
"여친 섬에 팔아버린다"…지인 공갈·협박한 'MZ조폭' 검거
‘무용지물 전자발찌’… 발목 찬 채 이웃여성 또 성폭행
남양주서 자전거로 횡단보도 건너던 초등생, SUV에 치여 중상
김하성 술자리 목격자 “혜동이가 ‘쳐봐 쳐봐’ 했다”
무안 '군공항 반대' 범대위 "김산 군수, 도민과의 대화 못가" 봉쇄
수상한 ‘쩍벌 걸음’…가랑이에 마약 싸맸다
[친절한 뉴스K] 살인 부른 ‘층간 소음’…특단의 대책 나왔다
회식 자리서 여검사에 ‘비하 발언’한 부장검사… 대검, 감찰 착수
'돈봉투'서 출발한 송영길 수사,  캠프 비용 대납·입법 로비로 확대
‘무개념’ 포르쉐 주차 갑질…“잠 깨운 거 사과하고 경비원 해고하라”
'민주당 돈봉투 의혹' 송영길 구속영장… 검찰 "대의민주주의 근간 훼손"(종합)
박범종 "尹정부 포기한 국민 안전·민생경제 지킬 것" 출사표
검찰, ‘허위 인터뷰 의혹’ 보도 뉴스타파 기자 소환
‘엉덩이 부분 터진 웨딩드레스’ 탓에 수많은 하객 앞에서 신체 노출한 새신부
"퇴마의식으로 암 치료"... 장모에게 불붙은 휴지 던진 사위 징역 2년 6개월
"1주일 뒤 이자 30%, 연이율 1500%"‥경찰, 불법대부업 일당 4명 구속
양정숙 ‘허위 재산신고’ 무죄, 의원직 유지…차명 오피스텔은 인정
'돈 봉투 의혹' 송영길 구속영장…8억대 불법 정치자금 혐의
“9년전 빌린 1000원 이제야”…파출소 앞에 놓인 손편지·음료에 뭉클
"여친 섬에 팔아버린다" 불법 대부업 'MZ 조폭' 4명 검거
산사태 '예비경보' 신설…"대피 시간 1시간 이상 확보"
"인천교육청은 '학부모에 목 졸린 교사' 변호사비 전액 지원하라"
"아이들 등하교할 때 다 죽이겠다" 초교 학부모 단체 채팅방에 살해 협박글 올린 고교생 구속영장
[이시각헤드라인] 12월 13일 뉴스센터12
40대 여성 납치 엽기적으로 성폭행한 중학생에 중형 선고
내일과 모레 전국 비 쏟아진 뒤 주말부터 진짜 맹추위
"등하교 때, 차로…" 학부모 채팅방에 살인예고글 10대, 구속영장
주후반 또 120㎜ '겨울비 물폭탄'…주말부터 -10도 한파
안철수 만난 한국노총 위원장 "勞 들러리로 생각하면 사회적대화 실패"
탕후루 가게서 남은 시럽 배수구에 콸콸…"굳으면 동네 침수될 수도"
검찰, '제빵기사 노조탈퇴 강요 의혹' SPC 황재복 대표 소환(종합)
"서울대·지방의대 정시, 국어·수학보다 '과탐II' 점수가 당락 가를 것"
박대조 전 양산시의원, 양산시을 국회의원 출마 선언
'돈봉투 의혹' 송영길 구속영장…8억대 불법 정치자금 혐의(종합)
김영환 지사 채무 관련 도 감사관실 면죄부 조사 논란(종합)
의사 이재원씨, 포항북 출마 선언…"행복도시 건설 적임자"
[자막뉴스] 물려 받은 집 도로 빼앗긴 아들…판사는 왜 아버지 손 들어줬나?
대검, 후배검사에 '성차별·막말' 의혹 부장검사 감찰 착수
수업중 목 졸린 교사에 변호사비 절반만 지원…교원단체 반발
폐지 여론 들끓는데…‘학생인권조례 유지’ 1인 시위 여는 서울교육감
주말 기온 급강하에 바람 ‘쌩쌩’…다음주 내내 영하권 추위 지속
"사람이 해선 안 될 짓" 女 성폭행한 중학생에 중형(종합)
"공소사실은 인정, 기소는 무효"라는 조민, 재판 전략 따져보니[최우석 기자의 로이슈]
"15세 소년이지만 엄중 처벌 필요"...재판부도 경악한 중학생, 성폭행 징역 10년
“수십배에 팔린대”…희귀동전 24만개 빼돌려 수천만원 챙긴 前 한은 직원
길에서 처음보는 여성 6명 잇따라 강제추행…30대 남성 구속기소
40대女 성폭행한 중학생 중형 선고…"엄중한 처벌 필요"
이상식 전 총리 민정실장, 용인갑 출마선언 "처인구 도약에 최선"
검찰, '돈봉투 의혹' 정점 송영길 전 민주당 대표 구속영장 청구
대포차 잡았더니…마약 판매·투약 외국인 무더기로 잡혔다
전장연 지하철 침묵시위도 체포…휠체어 호송차조차 변변찮다
‘오송 참사’ 미호천교 현장소장 추가구속…기술인·공사팀장은 기각
여고생에 술 먹이고 '몹쓸 짓' 하려 한 20대男 긴급 체포
길에서 처음 본 여성 6명 껴안으며 추행한 30대…구속 기소
검사 출신 김홍일 방통위원장 후보자 “법률 지식·규제 경험 토대로 직분 성실히 수행”
"김기현 대표, 울산 남구을 지켜달라" 지역주민들, 출마 요구
“○○초 애들 죽이겠다”…학부모 단톡방서 살인 예고한 고교생 구속영장
대검, '성차별 발언 의혹' 안산지청 부장검사 감찰 착수
"아직 오지 않은 봄을 기다리며"... 부산 대학가에 붙은 '서울의 봄' 대자보
檢, '돈봉투 의혹' 송영길 구속영장 청구…"7억6300만원 불법자금 수수"
윤석열 명예훼손 혐의 뉴스타파 기자 "커피 아닌 '봐주기'가 핵심"
[속보] "눈물 흘리는 아이"…40대 주부 납치 성폭행 중학생 '중형'
‘이스타항공 채용비리’ 이상직, 1심서 징역 1년6개월
'전당대회 돈봉투' 의혹 송영길 구속영장 청구
'이스타 채용비리' 이상직, 징역 1년6개월 실형…法 "불합격 일반지원자 피해"
[영상] 수상한 걸음걸이…'신종 마약 밀수·유통' 일당 6명 검거
경기도교육청, 유·초·특수학교 교사 임용후보자 1차 합격자 발표
"직원이 치우잖아요!"…쇼핑카트 던진 여성 논란
'노조 탈퇴 종용' 혐의... 황재복 SPC 대표 피의자 소환
제36대 조선일보 노조위원장에 최인준 기자
"군인이 대검 들고 시민 위협"…다른 군인들 아무도 안말렸다
"9년전 빌린 1천원 대신…" 파출소 앞에 놓인 손편지·음료
아동 9명 성 착취물 제작한 30대 징역 5년→4년 감형… 왜?
[속보] 검찰, 송영길 구속영장 청구… 민주당 전당대회 돈봉투 살포 의혹
혜화역서 침묵시위 벌이던 전장연 활동가 체포
강릉서 승합차 8m 높이 다리 아래 추락…소방 "블랙아이스 사고 추정"
김홍일 방통위원장 후보, 전문성 지적에 "그런 우려 잘 듣고 있다"
항공권 없이 제주공항 보안구역 들어가겠다며 난동…약도 훔쳐
"장기간 복용한 양성자펌프 억제제, 위장관암 위험성 높인다"
‘최대 실적 경신’ 현대차그룹, 2023년 하반기 성과주의 임원인사 단행
[날씨] 서해안 대설 특보...내일 다시 북극 한파, 추위 절정
현대차그룹, 정기 임원인사 실시…"역대 최대 252명 규모"
신규 임원 40% 40대… 젊어진 현대차그룹, 2023년 하반기 임원인사 실시
'눈길 낙상' 10명 중 7명 골절..노인·중년여성 특히 주의해야
[타보고서] 얼굴 바꾼 카니발 HEV, 낮아진 출력에도 높아진 연비 '굿'
북극 한파 기승, 내일 서울 체감 -21도…서해안 폭설
[약손+] 병원에 꼭 가야하는 일차성 두통 ④편두통 유발인자
[날씨] 서해안 최대 30cm 폭설…22일까지 '최강 한파'
현대차, 수소 초격차 노린다… 800마력 하이퍼카 개발
“앱으로 치킨 주문하니 스테이크 덤으로”...연말 알뜰 홈파티 비법
시끄러운 아침 알람 소리가 혈압 높인다…“심혈관 질환 위험 커질 우려”
부모 세대로서 자녀 세대의 결혼에 대한 단상
겨울철 손상되기 쉬운 연골, 완전히 닳기 전 관리해야
서해안에 폭설…강한 찬바람에 ‘북극 한파’ [아침뉴스타임 날씨]
"춥다고 뒷유리가 깨지냐"…중국산 테슬라 모델Y 소문 '흉흉'
백제 무왕 아내, 서동요 주인공 '선화공주' 아니다?
'서울 -15도' 최강 한파 온다…서해안·제주 최대 30㎝ 큰눈[내일날씨]
"대한국인 씀"…日 갔던 안중근 의사 유묵, 한국서 19억 낙찰
"장난으로 이름쓰고, 악령 쫓는다며 기도문"…문화재 낙서테러 수난사
추우면 더 찾게 되는 따뜻한 커피, 카페인·당 덩어리?
[동물이 건강한 집] "입에서 구린내가 나요" 입냄새 나는 강아지 스케일링을 꼭 해야 할까요?
"60억짜리였어?"…나무가면 21만원에 판 노부부, 경매뉴스에 경악
[날씨] 올겨울 '최고 한파' 온다...내일까지 서해안 30cm 폭설
사형 앞둔 안중근 마지막 글씨, 최고가 19억5000만원에 낙찰
일본 영토의 동쪽 끝에서 생각한 것들 [가자, 서쪽으로]
체지방 빼고 근육은 키우고 싶은데… 식사량 줄일까, 늘릴까?[밀당365]
'북극한파' 습격…금요일까지 최강 추위
[날씨] 서쪽 중심 '대설', 빙판길 조심…내일부터 강추위
[100세건강] 찔끔변·혈변 '궤양성 대장염'…"완치 어렵지만 치료 가능"
충남·호남·제주 등 서쪽 '많은 눈'…낮부터 '북극한파'
‘짜장면이냐 짬뽕이냐’…인천 차이나타운 짜장면과 군산 짬뽕거리 [한ZOOM]
[노컷 리뷰]이순신 장군은 왜 '노량'서 완전한 항복을 외쳤나
마시기만 해도 다이어트 되는 ‘이 성분’, 300mg 이상은 간 손상
[출근길 날씨] 충남 서해안·호남·제주에 많은 눈…더 추워져
밤 사이 쌓인 눈…"낮부터는 강력 한파 몰려온다"
[닐씨] 낮부터 더 센 '북극 한파'...서해안 최고 30cm 폭설
시집 『전쟁과 평화가 있는 내 부엌』 신달자 “인간 100년 참 쓸쓸, 살점을 뜯어내 펼쳐놓은 시편들” [김용출의 문학삼매경]
"엄홍길 대장의 휴머니즘에 감명" 네팔 학교 건립 후원하는 줄기세포 권위자
“방문객 80%가 현지인” 미식 도시 대만이 인정하는 호텔 식당 어디
무거운 짐 들어 올렸더니…손·어깨 '찌릿' 승무원, 디스크 아닌 '이 병'
사유의 궤적, 미래 청사진…리더 44인의 방 엿보다
[날씨클릭] 강추위 속 서쪽 눈…아침 출근길 빙판길 주의
의외로 '세균·박테리아' 득실대는 생활 필수품 3가지
트림 많이 한다면… ‘의외의 원인’ 있을 수도
[오늘날씨] 낮부터 ‘북극 한파’ 전국 꽁꽁… 서울 출근길 체감 ‘-10도’
"기침 계속" 8세 아이 폐에 '뜻밖의 이물질'...어쩌다가?
“한파에 뒷유리 파손” 제보 속출…난리난 테슬라 근황
임신 중 두통 방치하면, 출산 후 '이 병' 위험
[건방진 퀴즈]"100만 톤 선물 배달" 극한직업 '산타'...70대 그의 건강은?
출근길 '-12도' 강추위…서해안 최대 30㎝ 폭설(종합)[오늘날씨]
춥다고 집에만? 겨울에도 ‘야외활동’ 조금씩 필요한 이유 5
혈관 안 튀어나와도 ‘이런 증상’ 있을 땐 하지정맥류 의심을
슈퍼 SUV들의 연이은 등장, 그리고 애스턴 마틴 DBX707
오후부터 서쪽지방 중심으로 많은 눈..강추위도 기승
[날씨] 낮부터 더 강한 북극 한기 남하...서해안 중심 많은 눈
밤사이 많은 눈 내려…서울 출근길 체감 영하 10도
찐추위 지금부터…‘-19도’ 북극한파 속 남서부엔 폭설
현대차, 러시아 공장 '바이백 옵션' 매각…2년간 '숨고르기'
[향토밥상] ‘바다의 맛’ 품은 새조개, 시금치에 싸서 한입 “진짜 별미네”
"아파서 밥 먹을 겨를도 없다"… 빈속에 진통제 먹고 속 안 버리려면?
'서울의 봄' 황정민이 압박하던 그곳…실제 전두환 별장이었다 [GO로케]
[헬스S] 목디스크인줄 알았는데… 흉곽출구증후군 뭐길래
[오늘 날씨] "전국 대체로 흐림"… 서해안·제주 '눈'
물 쓰면 남는 '질퍽' 하수 찌꺼기, 연료·시멘트로 재탄생 고군분투
‘동성커플 축복’ 목사, 국내선 출교 처분
“동장군 매섭네”…최저 기온 영하 12도 ‘꽁꽁’ [날씨]
퇴행성관절염, 로봇 인공관절 수술로 통증 빠르게 낮춰
소아 응급 시스템 마비 수준…  의료수가 대폭 올려 공백 메꿔야[기고/이기형]
겨울철 ‘꿀잠’ 자려면… 유산소운동하고 수면 패턴 유지해야
[전문가 칼럼]아슬아슬 빙판길… ‘3대 골절’ 주의하세요
“원스톱 서비스-지속적인 연구… 국내 여성 암 치료 대표병원으로”
[헬스캡슐] “APOE4 보유자, 망간 과다섭취 땐 인지저하” 外
인기 웹툰이 TV 드라마로… “내 망상이 현실이 된 느낌”
고려는 어떻게 동아시아 최강국을 물리쳤나
가수 이홍기도 앓았다…'화농성 한선염' 어떤 질환이길래
출근길 빙판 조심…최강 한파에 내일 서울 -15도
[김한수의 오마이갓] ‘사랑의 집 짓기’ 1년 1개월의 기록
[날씨] 지금까지 추위는 약과...2차 북극 한파에 서울 -15℃
[오늘의 날씨] 낮에도 한파…호남·제주 등 '큰 눈'
[수요동물원] 콱 깨물어주고 싶은 이 짐승, 동물계 최악의 변태라는데
출근길 빙판 조심…최강 한파에 모레 서울 -15도
양치 후 치약 맛 안날 때까지만 헹궜다간… 치아 착색, 입안 건조
16살 英 소녀, 생리통 때문에 ‘이 약’ 먹은 뒤 혈전 생겨 사망
[뉴스9 날씨] 내일 호남·충남 등지에 많은 눈
[날씨] 밤사이 중부 곳곳 눈…내일 낮부터 북극 한파
[내일 날씨] 삭풍에 낮부터 `뚝` 떨어지는 강한 한파…서해안과 제주엔 `대설`
담담히 죽음 맞이하며 "용·호랑이 형세"…안중근 미공개 유묵 낙찰
어깨 위 곰 두마리, 이제 보내주자…심신 회복 돕는 웰니스 센터 2곳
교황청 '동성커플 축복' 승인에 서울대교구 "'혼인은 남녀의 결합' 교리 불변"
“아시아선수촌 자리에 포로수용소 있었다”
“골목상권 죽는다” 야당이 3년째 막은 이 법…돈 번 곳은 따로있네
현대차 23만대 생산했던 곳인데…러시아공장, 단돈 ‘14만원’에 판 까닭은
오후부터 내린 눈에 빙판길 유의…수요일은 더 춥다
“날씨가 미쳤어요”…겨울비 그치자마자 15cm 폭설
[날씨] 대전·세종·충남 내일 많은 눈…낮부터 다시 ‘북극 한파’
"저희가 사장님 자녀 도울게요"…장학금 36억 준 '배민'
일본서 난리난 '이색 카페' 한국 상륙…"아가씨, 어서오세요" [여기잇슈]
수도권에도 눈‥내일 또 북극한파, 모레 서울 -15도
[날씨] 전북 내일~모레 매우 많은 눈 주의…내일 낮부터 다시 맹추위
“군 장병에게 곱빼기 서비스”…철원 중국집 지금은? [숏폼]
[날씨] 충북 오늘 밤부터 눈…내일 낮부터 다시 기온 뚝
사형 앞두고 안중근 의사가 쓴 묵서 19억5000만원 낙찰... 최고가 경신
美 FDA 허가 받은 국산 의약품 5개는 무엇?
[날씨] 퇴근길 중부 중심 '눈'…모레 더 강한 북극 한파
난생처음 보는 고교생 모습... 모두 '서울의 봄' 덕분입니다
한국인이 애 안 낳는 진짜 이유 [인덕션 | 한민 문화심리학자]
양치만 잘해도 빨리 퇴원?...중환자 사망률까지 낮췄다
최초 공개 ‘안중근 의사 유묵’ 역대 최고가 낙찰
“에르메스도 로켓배송 되려나”…쿠팡, 세계최대 명품 쇼핑몰 품었다
노련한 정치가 영조, 그림으로도 다스렸다
[날씨] 퇴근길 중부 눈, 내일부터 서쪽 '폭설'…모레 올겨울 최강한파
서해·제주 눈 ‘펑펑’… 20일부터 다시 강추위
[뉴스초점] 퇴근길 중부 곳곳 눈…모레 더 강력한 '북극 한파'
거침없는 KGM 질주..실탄 확보에 신차 출시 ‘탄력’
“19억 하나도 안아깝네”…안중근 마지막 글씨, 고국으로 모셔왔다
[날씨] 20일 '북극 한파' 몰려온다…서쪽지역엔 눈까지
"어깨 통증 다시 도질 것"...AI 정확도 91%로 잡아내
아픈 엄마 돌보면 오히려 우울증 나아진다?...왜일까?
현대차 러시아 공장 눈물의 매각… 단돈 14만5000원
한파특보에 서해안 중심 많은 눈…목요일 올겨울 가장 추운 날씨
영하 20도 '최강 한파' 온다…금요일까지 강추위
현대차, 러시아공장 매각… 전쟁 장기화에 결국 철수
"외국인 관광객, 남산 가기도 힘든 게 현실… 버스·가이드 규제 완화해야"
현대차, 러시아 법인 매각…2년 내 ‘바이백’ 조항 관건(종합)
[날씨] 전국 곳곳에 눈…내일 서울 아침 '영하 15도'
[날씨] 퇴근길 내륙 곳곳 눈, 미끄럼 주의...내일 다시 '북극 한파'
내일 낮부터 북풍에 기온 '뚝'…서해안·제주 중심 '대설'까지
내일 '최강 한파' 출근 빙판길 주의… 강원·충청 등 2∼7㎝ 적설
현대차 러시아 공장 팔고 빠진다, 매각 가격은 14만원
[날씨] 밤사이 중부 중심 눈…내일부터 서쪽 폭설, 모레 다시 강추위
전국에 눈 '펑펑'…"빙판길 주의하세요"[퇴근길날씨]
190개국에 명품 판로 확보한 쿠팡 … K패션도 날개 달았다
자동차 동상 예방…‘아랫목’ 주차 어디?
"근력운동 과하면 일찍 죽어?" 근육王 김종국 당황...왜?
현대차 ‘울며 겨자먹기’로 러시아 공장 팔아…K기업 ‘대탈출’ 이제 시작?
교황 ‘동성커플 축복’ 공식 승인, 어떻게 봐야 하나
“車도 동상 걸린다”…겨울철 한파 ‘이것’ 관리하면 내 차 지킨다
‘낙서 테러’ 경복궁 담장...‘한 땀 한 땀’ 복원 [현장 화보]
[MBN] 빚 6000만원에도 둘째 임신
韓가톨릭계 "교황청 선언은 동성애 찬성 아냐…혼인성사 '축복'과 달라"
퇴근길 강한 눈발‥내일 더 춥다
현대차, 2873억 러시아 공장 매각… 전쟁 여파에 생산 불가능 판단(상보)
[날씨] 서울 등 내륙 곳곳 눈...내일부터 더 센 '북극 한파'
‘비만=질병’ 인식해야 청소년 고도비만 조기치료 가능
[날씨] 퇴근길 서쪽 중심 눈…밤부터 다시 칼바람, 빙판길 주의
"AI로 영상데이터 판독 … 전문의 부족한 군대에 딱이죠"
당신 심장의 이상 신호 '부정맥' 건강해도 하루 최대 100번이나?
설마 내가? 2030 당뇨환자 는다
잠 못 이루는 긴긴 겨울밤 …"수면장애 가볍게 보지 마세요"
글로벌 영향력 키우는 휴온스 … 리도카인 앞세워 대미 수출 '껑충'
무병장수 돕는 우리 몸속 여과기 신장은 안녕하신가요
'젊은 뇌졸중' 더 젊어져… 치료법 발전했지만 예후는 수년간 제자리
이홍기 "여벌 속옷 들고 다녔다"…국내 1만명 희귀질환 뭐길래
“지금 대한민국에서 아이를 낳는 사람은 이상한 겁니다”
기증할 수 있는 '간' 조건?...과학적 기준 있다
글로벌 패션뷰티 강자 급부상한 쿠팡...K패션 해외진출 ‘날개’ 역할 기대
70대 어르신 집에 쌓인 13t 쓰레기…20명이 달려들어 이틀만에 정리
퇴근길 눈, 빙판 조심하세요…목요일 '영하 20도' 북극 한파
이영애, 건강 위해 일어나자마자 ‘이것’ 마셔… 어떤 효과 있길래?
[내일 날씨] 오후부터 눈 '펑펑'… 한파 주의하세요
달라진 관광외교③ 미주·유럽의 방한, 완전회복..관광 새 희망
자동차시민연합 “차도 동상에 걸린다…예방엔 지하 대피가 최선”
‘교리 훼손이라더니…’ 교황, 동성커플 축복 전격 허용
임세령, 딸과 태국 유명식당서 포착…맞은편엔 블랙핑크 리사
유인촌 장관 "예술인권리보장센터 오니 노조위원장 시절 떠올라"
테슬라, 일부 차량서 ‘디즈니플러스 앱’ 뺐다…왜?
"체지방 꼭 빼야 한다?"...NO! 연령별로 '이만큼' 유지해야
“무개념 경복궁 낙서테러 때문에”…칼추위에 20명 투입해 복구중
병원에서 병 얻고 다친다... ‘환자 안전’ 어디에?
3년만에 한국 찾은 홍역?...전염병 확산 가능성은?
[우리 아기 태어났어요]여성아이병원 덕담
현대차, 日 코나 EV 2500만원대 판매…전기차 승부수 띄운다
테슬라, 韓 누적 판매 '6만대' 돌파…중국산도 1만대 넘겨
[날씨] 낮 동안 맹추위 주춤…늦은 오후부터 서쪽 중심 눈
"아시아 관문, 한국"…글로벌 외식브랜드 몰려온다
실손보험료 3세대는 평균 18% 인상… 내 보험료는?
달라진 관광외교② 큰 손 놓치고는 인도-중동서 인기
LG·삼성 등 주요 대기업은 오는 22일 업무 마감…국민 48% “연말, 해외여행 하고 싶어”
[ET톡]현대차와 일본
달라진 관광외교① 나라별 한국행 온도차, 우정의 변화?
중국 간쑤성, 규모 6.2 지진으로 111명 사망… 지진 대피 방법은?
[리뷰] 럭셔리 전기 SUV 시장을 향한 루시드의 도전장 - 루시드 그래비티
조세호 “이마 주름 늘어 고민”… 예방하려면?
“머리 아픈 42세 위험”…젊은 사람 공격하는 이것, 후유증 평생간다
“20분 사용했는데…점 녹이려다 괴사” 中 ‘알리’ 사이트서 산 크림에 日 ‘발칵’
[매일 탑 리더스 아카데미] 김민전 경희대 교수 "한국 정치 후퇴, 희망은 유권자에 있다"
[날씨] 낮 기온 다소 오르지만, 추위 여전…서쪽 곳곳 큰 눈
변비, 겨울에 더 독해져… 남녀노소 모두 위험군
2023 서점가 흔든 3가지…'Say No·마흔·슬램덩크'
'얼굴 화상'에 집에 숨었던 중동 소년...한국서 재건치료 성공
[오후날씨 꿀팁] 퇴근길, 중부 눈 예상
또 탈출한 사육곰, 농장 안 철창 밑에 숨었다 2시간 만 사살
누구에게나 힘든 운동…몸은 그대로인 이유 3가지
어수선한 책상부터 말끔히 정리했더니...“연말 스트레스가 풀리네”
KG모빌, ‘코란도 EV’ 내년 6월 출시…보조금 받으면 2천만원대
"한국 망해? 나 힘든데 그게 중요해?" 노교수가 출산율 회복 안됐으면 좋겠다 한 이유는?
삼바 커지는 노조리스크…고용부, 또 조사 나왔다
진짜 추위는 아직 시작 안 했다···눈 오고 목요일에 영하 20도
샤넬백 로켓배송으로?…쿠팡, 세계 1위 명품 플랫폼 인수
하림, HMM 품고 재계 10위권 껑충…기대반 우려반
'맡은 바 책임감이 강함', 이 말이 내 인생에 끼친 영향 [배우 김지성 에세이]
`대륙의 실수` 中 샤오미, 내년 전기차 출시…"테슬라 경쟁 자신있다"
방시혁, 문화·콘텐츠 주식 부자 1위… 3兆 넘어
점 빼려다 피부 괴사, ‘직구 크림’ 발랐다는데…
"점 빼려 발랐다가 피부 녹아"... '알리'서 산 크림, 어떻길래?
KG모빌리티, '코란도 EV 택시' 내놓는다…보조금 받아 2000만원대
"45세 이하 女 유방암 무섭다면?"... '이것' 하면 발병 낮춰
과해서 독 됐나…치매 위험 높이는 '이것' 관리
경기·강원 한파 특보…퇴근길 중부 눈 내려 '빙판길'
[약손+] 병원에 꼭 가야하는 일차성 두통 ③편두통의 고충
'꽁꽁' 얼어붙은 아침, 내일은 더 춥다…"빙판길·도로 살얼음 주의"
“무릎 연골 쉽게 닳아”…좌식생활 한국인에 필요한 ‘이것’은?
갑자기 영하권 추위…동상 걸렸다면?
퇴근길 눈 '펑펑'…그 뒤엔 더 강한 게 온다
[날씨] "기온 올라도 추위 여전"...퇴근길 곳곳 눈, 빙판 주의
[930 날씨] 퇴근길, 중부지방에 눈…한파 잠시 주춤
얼굴 화상 탓에 ‘은둔 생활’하던 키르기스스탄 소년, 한국서 미소 되찾아
‘졸업 후 10년 의무’ 지역의사제…국회 소위 통과
[오늘날씨] 출근길 강추위 계속…저녁 중부지방엔 눈 소식
[날씨] 낮에도 찬바람 계속…퇴근길엔 중부 눈 '펑펑'
화장실에 스마트폰 들고 가지 마세요..'겨울철 변비 주의'보'
세금보다 무서운 연말 스트레스…“잦은 모임과 휴일에 자신을 챙기는 시간 적어”
[날씨] 기온 올랐지만, 여전한 추위...퇴근길 곳곳 눈
[아침뉴스타임 날씨] 한파 잠시 주춤…퇴근길 중부지방에 눈
젊은뇌졸중, 치료법 개선에도 예후는 제자리인 이유는
퇴근길 수도권 등 중부 곳곳 눈…낮 기온 오랜만에 '영상'
잉어가 황룡으로 승천한 용소 설화가 있는 지질 명소
"추위에 ‘덜덜덜’ 떠는 것도 운동된다"...무슨 소리?
女검객 탄월의 마지막 칼춤
[책 한 모금]'왜냐하면' 변명은 그만…"당신은 부자로 태어났습니다"
[아미랑] 암세포를 갖고 살아가는 사람들 ‘신경내분비종양’을 아시나요?
월급 1억2000만원 직장인, 내년 본인부담 건보료 월 424만원
서울 체감 -13.3도, 출근길 한파…퇴근길 중부 곳곳 눈
조용필 광고 액자... 시간이 멈춘 듯한 고도리 구멍가게
친정엄마와 하던 김장, 이제 남편과 합니다
중북부 한파 특보…퇴근길 중부 눈, 빙판길 주의
[날씨] 출근길 추위, 퇴근길 중서부 눈...빙판길 사고 주의
오늘 동장군 잠시 주춤…모레 다시 기온 뚝
C형 간염 국가검진은 도대체 언제… 도입 결정 또 연기
[출근길 날씨] 저녁부터 중부지방에 눈…한낮에 추위 주춤
억대 월급 버는 직장인…최고 건보료 424만원
[날씨] 아침 출근길 강추위…퇴근길 무렵 중부 중심 눈
이홍기 “여벌 팬티 들고 다녔다”…국내 1만명 앓는 ‘희소병’
함께 마늘 캐던 이탈리아 농부를 다시 만났습니다
단순 종기인줄 알았는데 인기 아이돌도 걸려 수치심에 말도 못했다는 '이 질환' 뭐기에?
[날씨클릭] 아침까지 추위 심해…퇴근길 중부 곳곳 눈
"쏟아지는 한국인 해외여행객 잡자"…외항사, 직항 노선 확보 구슬땀
끊기 힘든 커피…건강하고 부작용 적게 마시려면?
오늘도 출근길 강추위‥저녁부터 밤사이 전국 눈
[잇슈 연예] 마동석·이병헌…관객이 뽑은 ‘올해의 영화배우’ 1위는?
“칼국숫집 손님 셋, 앞접시 16개 쓰고 가…이게 정상?”
"야식 먹고도 얼굴 안 부어, '이 근육' 덕"...51세 미나의 비결은?
쿠팡 또 일냈다…세계 1위 명품 플랫폼 '파페치' 인수
출근길 -14도 동장군 맹위…중부 퇴근길 최대 3㎝ '눈'(종합)[오늘날씨]
[출근길 날씨] 저녁부터 중부지방에 눈…낮에 추위 주춤
기침으로 고생하던 8살 소녀, 폐에서 ‘이것’ 조각 나와 충격
IRA 업은 배터리 소재 업계 美 진출 탄력…트럼프발 불확실성은 여전
“너무 섭섭, 배신감”…백종원, 예산 상인 신고에 ‘격분’
"빨대도 안쓰는 게 좋아"...사랑니 발치 유의 사항은?
[제주날씨] 한라산 대설주의보 눈 더온다.. 내일부턴 한파
카카오·하이브 맞선 SM 인수전→피프티 피프티 사태→BTS 군백기까지
다이어트에 고기?...살 덜 찌는 동물성 단백질 5가지
"자동차는 하이브리드지"…'부활 신호탄' 쏜 렉서스
“구사일생 김대중, 어떤 선택 했는지 봐 달라”
짠맛에 커피·술·담배 즐기는 부장님, 그러다 뼈에 구멍 숭숭 나요
[단독] 현대차증권 새 대표에 배형근 유력
[헬스S] "매복사랑니, 꼭 뽑아야 하나요"
합계출산율 0.7명…'출산 기피 시대'가 찾아온 이유
[르포] 경복궁 담장 낙서 '초고속' 제거 작전..."할 수 있는 건 다 해본다"
일본 밴드 보러 8500명 모였다...아이들이 부모에게 '영업'하는 'J팝 바람'
[And 건강] 안전성  확보한 백신 ‘노바백스’ 가세, 접종률 견인할까?
[오늘의 설교] 성령님의 사람들
법적 동성혼 금지하는 헝가리, 학교 성교육도 막아
하루 1.2명꼴 세례… 복음 전파를 생활화한 성도들
[TV조선] 뇌경색 후유증 극복한 비법은?
[박상은의 한방 이야기] 기침 잡아주는 은행 꼭 익혀 먹어야
갑작스러운 아랫배 통증, 걷기 힘들 정도면 ‘게실염’ 확률 높아
전쟁통에 사라진 사랑채 공간…田자 구조 주택 생겨났다
‘3만원 배달치킨’ 잡는 가성비 치킨 전쟁
[시승기] 준중형 SUV 원조 맛집 '투싼'…더 새로운 공간·편의성으로 '중무장'
[오늘의 날씨] 아침 최저 -14 '한파'…오후 인천.경기서해안에 눈발
[라인W 날씨] 내일 퇴근길 중부지방에 눈
많은 눈 내리고 난 뒤…21일 매서운 한파 들이닥친다
K푸드 열풍…호텔서 ‘번데기’ 먹고 전통주 바 찾아 가는 외국인 여행객
내일 퇴근길 중부 곳곳 눈…더 센 '북극 한파' 온다
선형공원보다 공간 잇는 보행로… 연결 지점 늘려야 제 역할 [스페이스도슨트 방승환의 건축진담]
겨울만 되면 나오는 ‘이 습관’… 두통, 소화불량 유발까지
[생활날씨] 내일 출근길 강추위…퇴근길 중부 중심 눈
[뉴스9 날씨] 내일 퇴근길 중부지방에 눈
"요즘 배달 콜 확 줄었는데…" 불만 터트린 사장님들 [오정민의 유통한입]
[날씨] 북극 한파에 청계천도 '꽁꽁'...내일 퇴근길 서울에 눈
[날씨] 내일 아침도 찬바람 쌩쌩…퇴근길 중부 '눈'
[날씨] 영하 10도 안팎 강추위 계속…퇴근길 눈 소식도
[날씨] 내일 아침도 강한 찬바람…저녁 중부 중심 '눈'
"열 난다고 무작정 병원?"...아이 병원 언제 데려가야 할까
식물세포로 만든 커피?...과연 어떤 맛 날까
[재개발 기획 1] 구청과 조합의 늑장으로 애태우는 은광교회
[날씨] 당분간 평년보다 추워요!…산지 대설주의보, 곳곳 눈·비
[뉴스프라임] 내일 퇴근길 수도권 눈…더 강력한 '북극 한파' 온다
19일 눈 내리는 퇴근길… ‘도로 결빙’ 주의보
대웅제약 ‘1조’ 의지에 위식도역류질환 P-CAB 시장 ‘활활’
성소수자 축복한 목사 쫓아낸 감리교..."동성애 이슈, 차라리 신앙 공론장에 올리자"
침 뱉을 때 피 섞인 경우... “이때는 꼭 병원 가세요”
“맥주 500cc, 콩깍지 현상 충분”…‘얼굴의 대칭성’ 문제
열도 없는데 재채기·콧물 주르르… ‘겨울 비염’ 의심
아침 굶는 중·고생 10명 중 4명… 성인때 고혈압·당뇨·암  키운다
환경 변화 큰 겨울에 탈모 심화…  스트레스 ·영양부족도 원인
"종기인 줄 알았는데… 화농성 한선염 앓아" 가수 이홍기 고백
[내일 날씨] 기온은 차츰 오름세, 추위 가시지 않아...일부 지역 눈
스팀 세척 후 레이저 쏜다…경복궁 낙서 테러, 어떻게 지우나
후원인에게 계좌번호 알려달라고 한 전과 11범
점입가경 한국타이어 집안싸움..향후 변수와 시나리오는
유인촌 "우리 오케스트라 왜 세계 진출 안될까요?"…클래식계 답은?
올겨울 가장 강력한 추위 경기, 강원 중심 한파특보…목요일 더 추워져
소줏값 눈곱만큼 내릴 듯…식당서는 기대말라
이재명 대표 관람한 ‘길위에 김대중’은 [엄형준의 씬세계]
[THE INFLUENCER] 올해 최고 인기 유튜버 `MrBeast`세계 1위 채널로 우뚝 섰다
고등학생 절반 “주 5회 아침 거른다”…“소득 따라 결식률 차이 커, 국가 대책 필요”
[날씨] 퇴근길 한파 계속, 서울 체감 -9℃...내일 퇴근길엔 눈
“복강경이 대세? 이제는 로봇수술이 대체”
폐경 여성 40%에게서 발생하는 골다공증…골절 전까지 증상 없어
[내일날씨] '출근길 칼바람' 전국 아침 영하권…서울 낮 2도
내일 기온 평년 수준까지 오르지만, 추위 가시지 않아
SUV 승승장구 막을 자 없다… 판매대수 90만대 목전
보건소에서 관리 받는 사람이 되었다
[퇴근길 날씨] 추위 계속…내일 저녁부터 중부지방 눈
천상현 요리사 “모셨던 대통령들 집 찾아 1년에 한 번쯤 요리하고파” [차 한잔 나누며]
이스라엘·하마스 전쟁이 종말의 징조?…성경적 종말론으로 해석하기
주당 0.5kg 뺄 수 있을까?..."하루 500kcal 줄여라"
"연내 아니라 새해부터"…롯데칠성, 결국 처음처럼·새로 값 올린다
목요일 더 센 한파특보…서울 아침 -14도인데 강풍까지 덮친다
100% 대장암으로 진행... ‘이 용종’ 꼭 절제하는 이유?
[날씨] 이번 주 내내 북극 한파 맹위...내일 퇴근길 서울에 눈
[날씨] 온종일 칼바람, 내일도 추워…밤부터 전남, 제주 비·눈
입 안 물집이 계속 생겨… ‘이 암’ 진단받은 美 30대 여성
“없어서 못 판다” 올해 美 휩쓴 ‘K-푸드’ 톱3는? [식탐]
내년 수소버스 2700대 달린다…액화수소 충전소도 구축
인천 호텔서 1층부터 18층까지 큰불 번져… 화재 속 살아남으려면?
박정희와 투쟁, 12·12 뒤 사형선고…민주주의 길 위엔 그가 있었다
연봉 1억-정년 보장…현대차, ‘킹산직’ 또 뽑는다
‘주사기 사용’ 마약투여자 40%, C형간염에 걸려…10명 중 9명은 감염 사실도 몰라
현대차, 하이브리드차 LFP 배터리 개발 나섰다
“비법 레시피부터 SNS 마케팅까지”…23만 사장님 모은 배민아카데미
[날씨] 주말까지 강추위…모레 더 센 '북극 한파'
"얕보다간 사망까지?"...방치하면 후유증 남는 '긴 독감' 위험
“암 사망 1위의 폐암, '정밀 절제 수술법'으로 생존율 향상”
19일 퇴근길에 눈… 21일엔 더 센 한파 온다
"성공하면 천만 아입니까"...'서울의 봄' 900만 관객 돌파
주말에 추웠죠?…더 추워지는 '북극한파' 온다
76세 ‘NBA 전설’ 압둘 자바, 넘어져 골반 골절… 낙상이 치명적인 이유
中 완성차 수입 해마다 늘어…전기차 수입 19%가 중국산
혹한 속 전기·난방 끊겨…용인 1천세대 아파트 주민 불편
의사한테 ‘멀쩡한 다리’ 절단해달라고 한 여성, 안타까운 사연이…
조양래, 한국앤컴퍼니 지분 추가 취득..효성도 ‘백기사’ 나서
[날씨] 종일 영하권, 내일도 강추위…오늘밤부터 전남, 제주 눈·비
청소년 때 아침 거르면 나중에 고혈압·당뇨·심뇌질환 위험 커진다
빅토리아 베컴 "가슴 성형 후회한다"… 이유 뭐길래
첫 승객 달랑 4명...그래도 ‘서해 3도’ 주민 웃었다
배우 최우식, 골프·테니스 대신 즐겨하는 운동은 ‘이것’
의사, 10명 중 2명만 직업에 '매우 만족'… 이유는?
역대 최고 규모 공연 시장, 잇따라 사라지는 대학로 소극장 [2023 대중문화 결산-공연]
손저림 이유, 목디스크가 원인일 수도
[날씨] 밤사이 전남·제주 눈...내일 강추위, 늦은 오후부터 서쪽 눈
갑진년 새해 해맞이 한라산 갈까, 성산일출봉 갈까
[날씨] 칼바람 쌩쌩, 낮에도 영하권…밤 전남·제주 비 눈
돌싱女, 황당 맞선 경험 1위 “얼굴·외모 보고 그냥 가버려”…그럼 男은?
셀트리온, ‘갑분’ 日서 차세대 자가면역질환 치료제 임상… “통합법인에게 매력적인 일본”
영하권 강추위…내일까지 전국에 눈
'최강 추위' 주말까지 계속된다…화요일 퇴근길 수도권 눈
내일 곳곳 눈 소식…더 강한 '북극한파' 온다
[오후날씨 꿀팁] 추위 계속…내일, 중부 곳곳 눈
관절염 말기 인공관절 수술...로봇으로 정확도 높인다
"술 취해서 보니 예쁘네"…'콩깍지 효과' 연구 결과는 '반전'
명품 쓸어가던 중국인 변했다…인증샷에 만족
[날씨] '초강력' 한파 영향 계속…주 후반 더 추워진다
내일 퇴근길 중부지방에 눈, 강추위는 잠시 숨 고르기···목요일 올겨울 최강 한파
이번 주말까지 강추위…모레 낮부터 더 강한 '북극한파'
언제까지 외국의 성형 환자만 유치할 것인가
10시간 자도 피곤하다?…'수면의 질' 높이는 방법 3
‘패시브 하우스’ 난방비 0원에 도전하는 집
'대통령의 염장이'가 부러워한 80대 할머니의 죽음
돌싱들이 꼽은 ‘비호감’ 대화 1위…男 “오마카세” 女 “집밥”
"눈에 3mm나뭇가지?" 15년간 몰랐다...美남성의 눈에 무슨일?
예멘 반군공격에 HMM도 수에즈운하 아닌 희망봉 돌아 유럽간다
아침 굶는 청소년, 고혈압·당뇨·암 발생 위험 높여
“완성차 수출 호황기, 中과의 무역 지형도가 바뀐다”
한국타이어 '형제의 난', 장녀도 나섰다…향후 변수는?
손발이 얼음장… '이 식품' 먹으면 도움
[날씨톡톡] 칼바람에 종일 영하권 추위…밤부터 전남·제주 눈
유로모니터 발표 '2023 TOP 100 여행지'…서울 14위, 도쿄는?
[타보고서] 애차(愛車)로 돌아온 토요타 5세대 프리우스...힘 좋고 연비도 굿
1위 그랜저, 뒤는 전부 SUV…올해 SUV 점유율 '첫 60% 돌파'
“하나님이 하셨다” 최초 루게릭병원 착공 션이 남긴 말
국학진흥원, 현존하는 가장 오래된 1447년 과거시험 답안지 공개
점심값 아끼려 대충 싼 도시락…겨울철 ‘호흡기 질병’ 씨앗 될라
매복사랑니, 꼭 발치해야 하나요
[신차 시승기]마세라티 친환경 역작 ‘르반떼 GT 하이브리드’
[단독] 미국 ‘국민 햄버거’ 한국서도 돌풍…신세계강남에 3호점 문연다
대만 관광명소 코끼리코 바위, 다신 못 본다…"풍화·침식 원인"
송년회, 술 몇잔이 적당할까…“소주는 5잔·맥주는 500cc 2잔까지만”
MBC 패널 “나라 안 망하려면 민주당 과반 돼야”… 진행자 “하하하”
부쩍 늘어난 연말 술자리 모임…이럴 땐 ‘조심’
[날씨] 낮 동안 맑지만, 영하권 추위...밤사이 전남·제주 눈
영하 10도 안팎 강추위 계속…오늘 밤, '또' 눈 소식
[날씨] 중부 중심 '한파특보'…주 후반 더 추워져요
한반도 '극한 한파' 원인 밝혀졌다...주목 받은 논문 [Y녹취록]
겨우 치아 때문에 전신마취·수술?…사랑니 놔둬도 괜찮을까
청소년기 아침식사 거르면…“성인 돼 고혈압, 심뇌혈관 질환 등 위험 높아져”
[날씨] 출근길 체감 -18℃...이번 주 북극 한파 계속
[오늘날씨] 아침 최저 -'18도'…바람에 체감온도는 더 낮아
추운 날씨에 특히 조심해야 할 '반월상연골판'
사명대사 기리는 ‘해인사 홍제암’, 45년 만에 해체·보수
경북 안동 맑은누리타워에 가봤습니다
압권이면 관광한다..과거시험 답안지와 여행[함영훈의 멋·맛·쉼]
최강 한파 계속...서울, 열흘 새 '28도 차이' 왜?
10명중 6명은 이 차 샀다…아빠들의 대세 등극, 올 90만대 돌파 임박
전국 한파특보‥종일 영하권 맹추위
[아침뉴스타임 날씨] 오늘도 ‘강추위’…주 중반 더욱 추워져
차바이오텍, 강력한 암치료제 'CAR-NK세포치료제' 개발 속도
돋아가는 새살을 보면서… 회복했단 증명을 ‘새기고 싶어’ 결심한다[소설, 한국을 말하다]
“당뇨병 환자, 호흡기병에 특히 취약”…왜?
"사랑한다, 아들아. 밥 먹어라" 80년 걸린 문자
시험관아기 시술은 생명윤리 위배 아닌 자연 섭리
‘개식용 종식법’ 국회 발걸음 뗐다.. 연내 처리 가능할까?
[책 한 모금]"양자컴퓨터, 불치병 예방·치료 가능하다"
현대 '킹산직' 내년 800명 뽑는다…올해보다 채용규모 2배↑
브라질에 다시 오면 먹고 싶은 음식 [세계여행 식탁일기]
치솟는 SUV 인기…판매량 '어마어마'
[날씨] 출근길 맹추위 기승…찬바람에 체감온도 뚝
홋카이도를 상징하는 단 하나의 공간 [가자, 서쪽으로]
[날씨] 북극 한파 기승, 서울 아침 -12.2℃...종일 영하권 추위
'재혼 맞선女'가 친구를 데리고 나왔다.. 정 떨어지는 돌싱 행태 "이렇게까지?"
SUV 인기 급가속, 올 판매량 첫 90만대 추월 전망···단, 1위는 세단
한국타이어 형제싸움 격화… 장녀도 MBK 공개매수 지지
전문가 "막대한 세금 투입 공무원·군인연금 추가 개혁 필요"
“독감인줄 알았는데”…엉덩이 20㎝ 도려낸 女, 무슨 일
일 피랍 조선도공의 역사, 양국 위정자들 엇갈린 논리로 이용
숨막히게 빛나는 황금빛 사원, 일본 교토 금각사 [한ZOOM]
‘문화 상징’ 학전 폐관…‘아침이슬’ 김민기에게 묻다
전국 덮친 시베리아 한파…서울 체감 -18도
산행 시작 전 과도한 스트레칭, 근육 힘 감소시킨다
최강 한파 계속‥낮에도 영하권
[날씨클릭] 오늘도 전국 한파 기승…곳곳 빙판길 주의
“술 세면 간도 좋다? 주량 상관없이 마신 만큼 손상돼요”
치아 교정 성인 된 후 한다?…성장기 때 하면 이점 많아 [부모 백과사전]
‘슈퍼푸드’ 마늘을 맛나게 먹는 법…마늘장아찌 [김소형 원장의 보양밥]
청소 효과 제대로 보려면 여기부터…집 안 ‘청소 사각지대’ 8곳
[Health Recipe] 아직 젊은데...초로기 치매란
[Pet] 반려견 월동 수칙
동네 뒷산처럼…6812m 아마다블람을 뛰어서 오르는 등반가들
[건강먹방] 붉은살 vs 흰살 생선...뭐부터 먹어야 좋을까?
'음식'도 운동의 연장선… 근력, 체력, 지구력 높이는 음식 5
[날씨] 오늘도 '초강력' 한파…주 후반 더 추워진다
잡곡·콩 꾸준히 먹었더니... 중년 여성의 몸에 변화가?
[날씨] 오늘도 북극발 한파 기승...한낮에도 영하권 추위
[이성주의 건강편지]잔인한 인류를 위한, 성탄절 앞둔 기도
출근길 서울 최저 -11도 '강추위'…제주산지 최대 10cm '눈'[오늘날씨]
차 수출 호황인데 부품 수출은 줄어?…"전기차 품목분류 착시"
[하루만보]'조선왕조의 고향' 전주 객리단길에서 옛 정취를
[기자수첩] 2년 전 복붙 '요소수 대란', 中 의존도 줄여라
일찍 일어나는 ‘아침형 인간’, 특정 유전자 때문?
[건강한 가족] 한국인 가장 중시하는 장기 ‘뇌’…영양제 성분별 효능 달라 확인하고 드세요
술마신 뒤 유독 피곤한 당신, 간에 해줘야 할 일 안 한 탓 [건강한 가족]
"막 달린 연비가 25㎞/ℓ"…프리우스가 주는 '원조'의 품격
집, 대문 밖 풍경까지 감싸 안다[건축 오디세이]
혀에 낀 ‘설태’ 그대로 뒀다간..."뚱뚱해질 수 있다" [헬스톡]
"폐경 후 35년, 덜 힘들게 살고 싶다면…" [헬스조선 젊은 명의]
‘죽어도 못보내!", "원한다면 보내!"…문화재 수출논쟁[이기환의 Hi-story]
들쭉날쭉한 혈압, 누워서 재야 가장 정확
자하로바·볼쇼이 발레 갈라… 러-우 전쟁 안 끝났는데 괜찮을까?
북극발 최강 한파 '서울 -12.4℃', 서해안 폭설...주 후반 더 춥다
“작은 아이디어가 큰 발견 돼… 매일 문제 보며 깨달음 기다려야”
‘덜덜’ 강추위에 찾아오는 불청객 ‘한랭질환’ 종류와 증상
북극발 ‘냉기 고속도로’ 뚫렸다…연말까지 한파
[그 영화 어때] 열흘 남은 2023년... 구로사와 아키라 감독이 전하는 송년 인사, 영화 ‘리빙’
전국 덮친 시베리아 한파… 월요일 아침 최저 영하 18도
"완전 다른 車잖아"…세련된 외모로 돌아온 '하이브리드 원조' [신차털기]
[시승기] 원조 하이브리드의 귀환… 도요타 5세대 프리우스
"일상 주행은 전기로"…프리우스 5세대 PHEV 장점은?[시승기]
바티칸 김대건 성상 조각한 한진섭 “550년 비워둔 곳, 그의 자리 같았다”
자는 동안 코 안 골려면, 자기 전 ‘이것’ 꼭 하세요
[날씨] 북극발 최강 한파 '서울 -12.4℃', 서해안 폭설...주 후반 더 춥다
차가 왜 이래?…브레이크 페달 먹통 땐 정신 차리고 ‘EPB’ 조작을
[뉴스9 날씨] 내일도 강추위 이어져…호남 서해안·제주 눈
"좀 진한 발라드 맛"...박재범 '소주' 이어 성시경 '막걸리' 나온다
뒤척뒤척 잠 못 잔다면...잠 빼앗는 '이 음식' 때문
[날씨] 18일도 강추위 계속…호남 서해안·제주 대설
1만대 팔린 테슬라 `모델Y`… 中배터리 달고 韓 독주
치과의사 "임플란트 함부로 하지 마라"…수익만 좇는 업계 현실 폭로, 왜?
갑자기 심장 멎는 ‘급성 심정지’ 골든 타임 4분 불과
“그런걸 누가 봐요” 하던 2030…요즘 꽂힌 ‘○스타그램’ 뭐길래
'군산 선유도 30cm' 대설..한파도 '기승'
‘포스코 회장 셀프연임’ 규정 바뀌나…최정우, 3연임 가늠자
[7시뉴스 날씨] 매서운 한파 계속…호남 서해안·제주에 눈
"문화재 훼손 엄중 처벌, 실형 가능성 높아"…경복궁 낙서범, 어떤 처벌받나
"최고령 로봇팔 할머니"...84세에 '생체 인공팔' 이식 받은 사연은?
"술마신 男의 정액, 태아 얼굴 망쳐"...임신 전 아빠 금주 언제부터?
강원 영하권 강추위에 도로도 '꽁꽁'…미끄러짐 사고 잇따라
내일 체감온도 영하18도…'극강한파' 전국 공습
[날씨] 한파 속 서해안·제주 대설…내일도 매서운 추위 기승
[Overseas Trip] 해발 5,000m…세계에서 두 번째 높은 도로, 파미르 하이웨이
"말이 안 된다" 전문가도 절레절레...더 강력한 기상현상 가능성 [Y녹취록]
머리가 ‘지끈’ 아픈 사람...자주 먹어야 할 음식은?
내일도 강추위 계속…호남 서해안·제주 눈 [5시뉴스 날씨]
"1분에 22회" 세상에서 가장 심장 늦게 뛰는 男, 어떻게 살지?
[강영운의 사색(史色)] 성자 예수도 한때는 미소년으로 추앙 받았다
내일이 오늘보다 춥다…올겨울 ‘최강 추위’ 임박
따뜻하다 비오다 최강 한파...지구촌 곳곳 '이상기온'
독감인 줄 알았는데…엉덩이 20㎝ 도려낸 여성, 대체 '어떤 병' 이길래
"나는 우울증 환자다" 30년 정신과 의사의 고백
이번 주 더 강력한 북극 냉기 온다…서해안은 또 대설
몸의 '이 부위' 가는 사람, 당뇨병 위험 높다
[날씨] 휴일 한파 속 서해안 대설...내일도 -10℃
[이자Car야] ‘세단의 상징’ 혼다 어코드…‘11번의 변화’ 돌아보니
[단독]현대차, 세계 첫 '수소+전기 슈퍼카' 2026년 양산…100대 한정판
"임플란트 함부로 하지 마세요"…현직 치과의사 내부고발
‘미소년 예수’부터 선비·흑인 예수까지…예수님의 변신은 무죄? [사색(史色)]
“건배” 연말 술 권하는 회식…역류성 식도염 부른다
만주족 인삼을 조선이 넘보다…국경은 과연 선일까
전국이 '꽁꽁'…최강 한파·폭설에 하늘길·바닷길 일부 막혀
50세 이후 몸 속 내장지방을 줄이는 방법 7
빈혈 때문에 먹는데...철분제 흡수 가장 좋을 때는?
나이 드니 입맛 없어졌다는 부모님, 몸에 문제라도 생긴 걸까?
괜찮은 치아를 무 뽑듯..."임플란트 함부로 하지 마세요"
한국타이어 `형제의 난` 종지부 찍나
일반인은 접근 못했던 왕실 자산 보니 경외감이 절로…'대게' 이상의 감동 울진[디깅 트래블]
유전자교정 바이러스로 바이러스 무력화, 가능성 찾는다
경차엔 빵빵, 포르쉐엔 벌벌…“레이 따위가” 욕하다 ‘회장님’ 내리니 ‘철렁’ [세상만車]
골다공증 예방에 수영이 좋다? 우리가 잘못 아는 '뼈 상식' [건강한 가족]
배 더부룩 할 땐 '생강차'...속 쓰릴 땐? '이것' 한잔
[12시 날씨] 낮에도 영하권 추위…서해안 대설 특보
고슬밥의 비밀... 밥 다 된 후 '이것' 하기 [주방 속 과학]
[날씨] 휴일 올겨울 최강 한파...서해안 이틀째 대설
“췌장암·간암 예방 위해 식사 조심”...여성 환자 느는 이유?
"돈 되니 멀쩡한 치아도 뽑아…임플란트 함부로 말라" 치과의사 폭로
이러다 새해엔 술 강제로 끊을판…소주 더 비싸진다, 맥주는?
‘갈치김치’를 아시나요…재벌 회장님도 아버지도 추억과 맛에 빠지다[푸디人]
[날씨] 휴일 강추위, 전국 한파특보…서해안 중심 눈
혈액순환 위해 '압박스타킹' 신는다면...가장 중요한 것은?
[뉴스1 PICK]"진짜 춥다" 북극 한파에 기온 뚝…체감 영하 18도
시트콤 '프렌즈' 메튜페리 사망 원인 지목된 '케타민'
한국에 없던 ‘이 커피’ 마시러 새벽부터 오픈런…“스벅 잡겠다” 맛 어떻길래
현직 치과의사 내부고발 "살릴 수 있는 치아 뽑고 임플란트 권유"
"재채기 참았다가"…30대男 '그곳' 찢어져 응급실행
일본 호스티스에서 인도네시아 ‘퍼스트레이디’까지…데비 부인의 삶 [세기의 비하인드]
[날씨] 내일은 더 추워요…아침 영하 10도 밑으로
"임플란트 함부로 하지 마라" 현직 치과의사 폭로한 영업비밀
신은 주사위 놀이를 하지 않을까 [영화와 소설 사이]
"난방비 폭탄 100만원 화나" '55억 주택' 박나래도 무서운 난방비
[이상현의 카Pick] 랭글러·레인지로버·제네시스… "새단장하고 새해에 만나요"
“니 엄마 문란하잖아”…딸에게 막말한 이 아빠, 잡스였다니 [씨네프레소]
백남준 기념관 폐관 번복, 무슨 일 있었나
결국 출교당한 이동환 목사 “교회의 낙인으로 목숨 잃는 사태 없어야”
쌀쌀한 날씨엔 따끈한 국물 요리가 제격인데… 위·혈관 건강은?
음료수 마셨을 뿐인데 몸에서 '돌 300개'…병원갔다 '날벼락' [건강!톡]
“병실은 변화 중”…입원전담·종양전문의 함께 ‘암 환자’ 치료
[리빙톡] "3시간 넘는 출퇴근 시간…매일이 고돼 우울해요"
덩치 큰 녀석들, 한겨울 한판승부..신차레이스 두근두근
감기랑 증상 똑같았는데…턱·귀까지 아프다고요? [생활 속 건강 Talk]
달리던 KTX 유리창이 파손됐다…도대체 얼마나 추웠길래
가슴 안쪽이 타들어가는 통증…"식사 후 바로 눕지 마세요" [콕!건강]
[많건부] 감기도 아닌데...왜 추우면 콧물이 나올까?
[날씨] 올겨울 최강 추위...서울 아침 -12.3℃, 서해안 폭설
성시경, 금연 중 ‘식욕 폭발’…이때 좋은 음식은?
모두와 함께 할 수 있는 오픈 톱 스포츠카 - BMW Z4 sDrive20i[별별시승]
현직 치과의사 내부고발 “치아를 무 뽑듯…임플란트 함부로 하지 마라”
백원달 작가 "휴지통에서 네이버웹툰 공모 당선 e메일 찾아냈죠"
"의대 가야지, 창업한다고요?"…韓 청소년에 베팅 후 생긴 일 [방준식의 N잡 시대]
선납금 없이 포르쉐 빌린다…강남서도 수입차 구독 늘어
평소보다 심한 숙취, 암의 징후라고?
[100세건강] ‘성형시즌’ 시술 자주받으면 이뻐질까?…의료진 의외의 답변
18세기 비아그라의 정체는?…러시아 차르·프랑스 황제 침실엔 ‘이것’ 있었다 [김기정의 와인클럽]
[오늘 날씨] 서울 영하 12도 한파…강풍에 체감온도 더 낮아
달짝한 '이 차' 마시기… 갱년기 뼈 단단하게 해
[날씨] 북극한파 속 서쪽 눈...오늘 추위 절정, 서울 -12℃
[오늘의 날씨] 아침 최저 -17도 '한파'…충청·전라·제주산지 폭설
[주말엔 뷰티] 홍진경의 다이어트 '꿀팁'…"빨리 살 뺄 때는 커피"
[주말엔 운동] "누구나 '복근'은 있지만"…가장 빨리 식스팩 만드는 비법
내 스마트폰, 전자파 얼마나 나올까? 확인해보세요
즐거운 사라, 돌아온 사라, 떠나간 사라 [나쁜 책]
[뉴스9 날씨] 내일, 전국 강추위…충청·호남 많은 눈
치과의사의 고백 “멀쩡한 치아 뽑는다, 임플란트 함부로…”
전국 대부분 한파특보…내일 서울 아침 체감온도 -17도
"좋은 수분크림 발라도"...피부 쫙쫙 갈라지는 의외의 이유들
"오늘 한파는 예고편이었나"…내일 더 센 '강추위' 온다
[날씨] 전국 한파 특보, 서해안 폭설‥당분간 맹추위
“와인만 마시면 두통이”…숙취, 즐길 수 없다면 피하는 방법 있다는데 [전형민의 와인프릭]
기름 둥둥 뜬 대변… ‘이 병’ 신호라고?
서울 내일 -12도…전북·제주 폭설 예상
40여 개의 화분, 올해의 식물상은 이 꽃입니다
중년도 '보부상 패션' 빠졌다…제니가 유행시킨 구름백 매력
주말 한파에 정전·나무 쓰러짐 등 피해 속출…대설특보 확산
“고양이 키울 때 주의!"...기생충이 조현증과 치매 일으킨다?
왜 지금 '고려거란전쟁'인가…원작 작가 "훌륭한 정치가 주는 메시지 주목" [일큐육공 1q60]
대장내시경 끝난 후... '이것' 꼭 보충하세요
일요일 '극한 한파' 온다… 한낮에도 영하권 추위
[날씨] 대부분 지역 '한파특보'…내일까지 서쪽 '폭설'
[강해설교]종말을 맞이 하는 성도 ;  완전한 용서, 영원한 구원
"오마카세 먹었다가 찾아온 복통"... 연말, '노로바이러스' 주의보
피눈물 쏟는 처연한 복수 … “부디 거울삼아 평화롭기를”
연말 모임 잦은데… ‘맥주’ 꼭 피해야 하는 사람은?
"코 감싸면 따뜻해?" 조이의 '코도리’...추위에 딸기코 막아줄까?
300만 명이 고통받는 질환 '무릎관절증'
[날씨] 서쪽 중심 많은 눈...전국 한파특보 속 영하권 강추위
[날씨] 내일 올겨울 최강 한파...서쪽 대설주의보
가기 싫은 초대 거절해도 될까…연구해봤더니
갑자기 기온 '뚝'…이 질환도 갑자기 온다
[주말 PICK!] 당뇨병 환자, ‘이것’까지 하면 ‘미세혈관 합병증’ 위험 증가
노고단에서 만난 순백의 세상 [전승훈의 아트로드]
꼬리에 꼬리 무는 나쁜 상상...생각 그만하려면 어떻게 해야 하죠? [일단, 명상합니다]
입에 넣었던 숟가락으로 찌개 떠먹으면 ‘위암’ 걸린다?
서울 한복판 문화유산에, 도대체 왜…경복궁 담장에 44m ‘낙서 테러’
북극한파 영향 함박눈 '펑펑'...이 시각 스키장 [앵커리포트]
"진한 발라드 맛" '성시경 막걸리' 나온다…'박재범 소주' 넘을까
맛있다고 밥 ‘이렇게’ 먹는 습관… 얼굴 주름 늘린다
2.5만원, 호치민 근교 '메콩강' 원데이 투어 [이환주의 내돈내산]
[날씨] 주말 찬 바람 쌩쌩, 영하권...서쪽 대설주의보
"완전히 사기잖아"…엄마 내쫓고 딱 하나 남긴 물건의 정체 [성수영의 그때 그 사람들]
[약손+] '두통', 얼마나 알고 계십니까? ⑮두통약과 해독작용
“자신의 정자로 환자 임신시켰다”…소송 당한 ‘불임전문의’
겨울비 그치자 기온 '뚝'... 전국 대부분 지역 한파주의보
여행자로 산 1년, 일본 라멘집에서 온기를 얻었다 [가자, 서쪽으로]
독감 환자 5년 만에 가장 많이 발생하는데…지금이라도 예방접종해야
"현실감이 없었다"…백지영이 밝힌 평양 공연 뒷이야기
눈 '펑펑' 춥고 새하얀 주말…서쪽 중심 많은 눈
흥행 성공에도…돈 못 버는 제작사들 [K-콘텐츠 위기의 실태②]
주말 서해안에 폭설…서울 '영하 12도' 최강 한파
음식에 '이것'만 뿌려도…콜레스테롤 빨리 줄이는 11가지 팁
손때 묻은 필카 들고 벌교 여행, 온통 갈색빛이네요
최초의 동서식품 커피는 왜 '백해무익'하다는 소릴 들었나 [커피로 맛보는 역사, 역사로 배우는 커피]
[날씨] 북극 한기 유입 '영하권 추위'...서쪽 내륙 눈
[날씨] 올겨울 최강 한파, 전국 대부분 '한파 특보'…서쪽 폭설
“대학? 저희 ‘들이대’ 나왔어요”… ‘흥부자’ 호랑나비 가수와 홍경민의 안 닮은 듯 닮은 인생 동행[유재영의 전국깐부자랑]
도박중독, 중3~고1서 가장 많아… ‘이 징후’ 알아둬야 발견
[날씨] 주말 동안 올겨울 최강 한파…서쪽 곳곳 폭설
[날씨] 서쪽 지역 최고 20cm 폭설...전국 영하권 강추위
김치 말고도 무궁무진…맛 오른 배추 요리[주말&]
북극한파 닥쳤다…체감온도 영하 9도 '뚝', 최고 20㎝ 폭설까지
전국 덮친 강추위...서울 최고 기온도 '영하'
[주말엔 건강] 고열·기침 '마이코플라즈마 폐렴'…소아에 많이 발생
낮에도 영하권 추위…서쪽 지역 폭설 [930 날씨]
“결혼 하자마자 베트남 아내가 튀었어요”…현지사람들 반응은? [신짜오 베트남]
주말 내내 '강추위'…전국 곳곳 강풍에 많은 눈
"40대 여성이 14세 연하 남친 아이 가지면 조롱거리인가?"…"엄연한 이중잣대" 일침 가한 여배우
밤 9시 이후 저녁 먹으면...의외로 이 '두 질환' 걸릴 위험 높다
이불에서 못 나오는 당신, 혹시 계절성 우울증?
1979년에 떠오르는 2023년…‘서울의 봄’이 이끄는 ‘팩션의 봄’
매일 아몬드 한 줌, 다이어트에 도움될까 [식탐]
부인과 말다툼 10시간 뒤 사망…'이 병'이 그만큼 무섭다
"울퉁불퉁 여드름 왕따"...고통딛고 100만 女인플루언서 사연은?
[날씨] 북극 한기 영향 기온 '뚝'...서쪽 지역 최고 20cm 폭설
실내 운동은 효과 떨어진다?…겨울에 제격인 '실내 고강도 운동'
발가락 사이, 귀 뒤를 잘 씻어야 하는 이유
"내가 알던 에릭이 아니다" 건강 이상설 확산…노화 늦추는 음식은?
[제주 가볼만한 곳] 한라산 겨울 설경, 백록담만 있는 게  아니다?
부추전 구워 먹으면… 부추 속 ‘이 영양소’ 섭취 어렵다고?
‘오마이갓!’ 제철에 만난 ‘돌산갓 반상’
[콕!건강]내 눈에 '돌'이 있다…결막결석 주의보
“땀흘리면 열 240배 빨리 뺏겨”…한파 이겨내는 법 8가지
"급히 살 뺄 때 최고"…홍진경도 추천한 방법, 괜찮을까 [건강!톡]
[날씨] 전국 곳곳에 눈…주말 내내 영하권 추위
낮부터 매서운 한파‥전국 곳곳에 눈
'나의 구로동'은 여전히 '노동자들의 도시'다
[주말 날씨] 찬 바람에 기온 ‘뚝’…서쪽지역 폭설
이 겨울, 반나절 한방 여행…‘들들들’ 마사지에 몸이 확 풀려
[한동하의 본초여담] 환자의 증상에 따라서 OO을 달리해야 한다
화장품 어디서 사세요? 달라진 뷰티업계 지형도
"일주일째 변 다운 변을 못 봤어요"… 장 속에 무슨 일이?
"가기 싫은 초대 거절해도 괜찮아…부정적 영향 예상보다 적다"
술 안 좋은 건 다 알지만… ‘이런 사람’은 특히 주의해야
[헬스S] 타는 듯한 흉통, 역류성 식도염 예방법
[오늘 날씨] 전국 흐리고 눈·비… '주말 강추위' 체감온도 더 낮아
주말부터 전국에 강추위·대설… 곳곳 한파 특보 예상
“한쪽선 굶어죽고 한쪽선 버려지고… 음식물 선순환 필요성 절감”
안 사도 된다는 책이 가장 많이 팔린 역설[이호재의 띠지 풀고 책 수다]
[책의 향기]학대와 폭력의 악순환… 그렇게 부모는 가해자가 된다
노고단에서 만난 순백의 세상… 음(陰)의 숲으로 초대[전승훈 기자의 아트로드]
치매 노부부의 마당개 호두, 쇠목줄 벗던 날 [개st하우스]
필수진료의 없어 응급실 뺑뺑이, 의대 증원으로 해결 안돼
900년 전 황제의 사신이 만난 고려
[오늘의 날씨] 아침 최저 영하 4도 '한파'…전국 눈·비, 강원산지엔 폭설
안 그래도 차가운데…한파 두려운 ‘수족냉증’ 원인은?
아내가 바람났다는데… 진실은 어디에
고대세계서 현대까지… 중국의 혼을 찾아 떠나다
피해자에서 다시 가해자로… 대물림 되는 가정 아동학대
초합리·초개인·초자율… M과 완전 다른 Z세대
생리 때면 꼭 질염이… 말 못할 고민 있다면?
[생활날씨] 주말 영하권 강추위, 서쪽 '대설'…충남·호남·제주 '한파특보'
[뉴스9 날씨] 주말 ‘매서운 한파’…서쪽에 많은 눈
“독감 백신 접종 서둘러야…홍삼 섭취 등 면역력 강화 도움”
HER2 유방암 치료, 피하주사 요법으로 투여 시간·부작용 ‘뚝’
‘예고 없는’ 부정맥, 이젠 착용 기기로 잡아낸다
주말 한파 온다…서울시, 올 겨울 첫 '계량기 동파 경계' 발령
[날씨] 밤사이 기온 뚝, 주말 강추위…서쪽 중심 '눈'
[기고] 사람은 사랑하되 죄는 미워하라
[날씨] 서쪽 중심으로 많은 눈…전북에 20㎝ 이상 폭설
"식비 이렇게 줄인다"…SNS 도시락 인증사진 46만 건
“야간알바 쓸 돈도 없다”…24시간 편의점 줄고, 무인점포 늘었다는데
인천 건물 착공불가된 신천지, 행정심판 청구…'시간 끌기' 우려도
[퇴근길 날씨] 전국 눈·비 계속…주말, 한겨울 추위
두부 요리 자주 먹었더니... 중년 여성의 몸에 변화가?
[날씨] 충남·호남·제주 '한파특보'…주말 강추위, 서쪽 폭설
약국서 쉽게 살 수 있는 '비만약' 먹어보고 싶다면… [이게뭐약]
[책마을] 5126번 실패 딛고 태어난 '다이슨 진공청소기'
[날씨] "스키 타러 갈까"…주말, 강추위에 강원산지 '눈 펑펑'
16주 동안 6kg 감량...식단의 비밀은?
‘위기의 OTT’와 긴급만남…유인촌 “적자 때문에 제작 안 하면 다 같이 죽어”
낮엔 치킨집 밤엔 라이더 뛰는 사장님 … 스리잡 나설 판
차 밑으로 쓱 … 번쩍 들어올려 주차선 안에 쏙
17일엔 영하 12도…주말 맹추위
제주 해안 올겨울 '첫눈' 예보…찬바람 쌩쌩 '강추위'
벌써 두려운 주말 날씨…우려대로 대설·한파 덮친다
영하 10도 한파에 대설까지…주말 전국 '꽁꽁' 얼어 붙는다
'철모르던' 날씨는 이제 끝…주말엔 '겨울왕국' 도래
[날씨] 내일~모레 서해안 폭설…주말 전국 강추위
암 환자 71.5%가 생존하지만… 항암 신약 승인은 미국보다 3~4년 늦어
[퇴근길 날씨] 주말, 많은 눈…모레 서울 -12도 한파
성공하면 타고싶은 현대車…제네시스 “우리 안전은 우연이 아니야, 그것은~” [왜몰랐을카]
"AI와 뭉친 인간, 창의력 무제한 된다"
이번 주말 한파·대설 온다…강원 산지 최대 10㎝ 눈
한국 암환자 10명 중 7명은 산다…위암·결장암·직장암 OECD 국가 중 생존율 1위
中 북방한파 속 폭설로 '교통대란'…유치원·초중교는 수업중단
[제주날씨] 주말 올겨울 '첫눈' 내리나.. 강추위에 기온  뚝
[이달의 경제경영서] 난 월정액 직장인…사장이 날 '구독'하는 거죠
[날씨] 밤사이 기온 뚝, 주말 강추위…내일 서해안 폭설
비·눈 뒤 북극한파 온다…오늘보다 10도 뚝 떨어져
동양의 자존심 살린 연천, 1호선 전철 타고 간다[함영훈의 멋·맛·쉼]
[박기자 어디가] 울진 금강소나무 숲으로 떠난 웰니스 여행
성시경, '이것' 끊고 식욕 폭발했다 고백… 대체 뭐였길래?
내일 다시 롱패딩 꺼내야…주말 수도권도 눈소식
영국 7세 남아, 크리스마스에도 '채소'만 먹어야 하는 이유… '이 병' 때문?
[날씨] 강원 산지 폭설 더해져‥주말, 전국 눈·비
“건강검진 잘 받으세요” 임영웅 덕에 암 조기발견… 대장내시경 언제 받아야?
[리뷰] 중국 시장 공략을 위한 프리미엄 미니밴 - 볼보 EM90
하루가 멀다한 '연말 술자리'... "나 이렇게 마셔도 괜찮나?"
12월 장대비, 주말엔 강설 바뀌나… 한파도 예고
[카드뉴스] 다음 중 먹어도 되는 것은? 감자 싹 vs 고구마 싹
[기고] “아직 12월”…10만 원 기부하고 13만 원 벌어가는 방법?
백지영 "수건없어 했더니 갑자기 수건이…도청당한듯" 평양 뒷이야기
우윳값 올라서 카페라떼 비싸졌다? "우윳값 고작 30원 올랐다"
일요일 아침 영하 17도…주말에 전국 눈·비 온뒤 추위 시작
주말 수도권도 눈, 강추위 시작…한파·대설 대비해야
[날씨] 전국 비바람, 강원 '대설특보'...주말 북극한파, 서울 -3℃
"가수들 줄 세워 간 곳에 김정은"…5년 전 평양 공연 뒷이야기
"임신 중 잠자리... 뱃속 아기는 괜찮을까요?"
‘100만분의 1’ 암·수컷 반반씩…‘아수라 백작’ 새 100년 만에 포착
‘이 나이’에 뚱뚱하면 18가지 암 위험 높아져
[오후날씨 꿀팁] 전국 비…내일 한파, 충청·호남 많은 눈
맛과 멋, 이야기가 살아숨쉬는 최남단 섬 마라도
"전기차 안 팔린다"…미국 전기차 재고 사상 최대
소이현, 출산 후 사라진 복근 키우려 '이 운동' 한다… 방법은?
"올해 대미 장식하자"…기아, 신형 카니발 대대적 홍보
16일 낮부터 전국 ‘강추위’…충청·전라·제주 ‘폭설’ 예보
"내가 태어난 달에 내 딸도?"...엄마와 자녀 생일 비슷한 이유
속세탈출 휴양, 부지런한 노마드 한국인이 해낼까[함영훈의 멋·맛·쉼]
비 그치고 기온 급강하…주말 수도권 눈 소식
[날씨] 비눈 뒤 북극한파 온다...휴일 서울 -11℃
[날씨] 전국 강풍 동반 비…강원 산지 폭설 이어져
장대비 그치면 주말 한파·대설…내일 수도권에도 눈 내려
아이오닉5도 특근 없다… 보조금 끝나니 전기차 생산 ‘뚝’
토요일 강추위 시작... 주말 내내 눈 내린다
현대차 코나만 佛 전기차 보조금 받는다..기아 니로·쏘울 제외
팔뚝살만 골라서 빼는 운동?…다이어트에 대한 대표적 오해 3
전국 비바람‥곳곳 큰 눈에 한파 예보
"사랑했다, 내 딴엔" 아이 죽인 부모의 독백
뱃속 아기 '뇌' 공격하는 플라스틱? ..."4세대까지 이어져"
[단독] "효과없어" 여파…동아 '판피린에이' 접는다, 판콜에이는?
[신간] 2000년생이 온다·사람을 목격한 사람
밤에 갑자기 열나면?…오늘부터 비대면 진료 열립니다
일찍 일어나도 쌩쌩한 당신...'이 종족' 후손 일수도?
[빵굽는 타자기]신보다 돈이 많은 사람들
다리에 거미줄 같은 혈관이…여성에 2배 많은 '이 질환'
[이 책 어때]DMZ, 영국이 먼저 제안…철책은 베트남서 왔다
"북제주군, 해녀들 사수도 지킴이로 둔갑시켜"
‘기회’와 ‘위기’ 사이, 기로에 선 K-콘텐츠의 현재 [K-콘텐츠 위기의 실태①]
[영상] 차밑으로 슥, 번쩍 들어올려 주차장 쏙…HL만도 주차로봇 공개
"65~74세 여성 삼시세끼 혼밥하면 1.5배 더 빨리 늙는다"
"김대건 신부가 '여긴 내 자리야'하고 뒷걸음질로 들어간 느낌"
[MK 12월 3주 바다낚시] 들고만 있어도 힐링되는 ‘여권’이 있다
가수 하림이 홍대에서 가면 쓰고 버스킹했던 이유 [실패연대기]
[내일 날씨] 기온 '뚝' 떨어지는 주말…곳곳 눈비
[주말날씨] 강추위 덮친다…기온 곤두박질, 전국 곳곳엔 눈 또는 비
백지영 “北 리설주 아파 보여… 현송월은 제게 ‘언니’라며 펑펑 울어”
핫한 탈모 치료제 ‘아보다트’ 개량 신약 개발 중, 원래 '이 약'이었다는데…
"의료용이다" 거짓말로 웃음 가스 흡입한 男 체포… 사망까지 이어질 수도
노인 건강 위협하는 근감소증...부족한 영양소 채우려면?
[약손+] '두통', 얼마나 알고 계십니까? ⑭ASMR과 아이스크림
추우니까 사우나 간다고? '이 질환' 있으면 주의
뇌사상태서 6명 살리고 떠난 연세대생 김도원 군, 명예졸업증서 받아 ​
베스트셀러, 쇼펜하우어 4주 연속 1위…다시 관심받는 재테크
“먹고 살기 힘들어” 가격 500원 올린 커피…정작 우윳값은 31원 올라
영동 대설 특보…주말 강추위, 다음 주엔 '북극 한파'
대기업 꺼라 믿고 먹었는데…전복버섯죽에 '세균 득실'
[날씨] 비눈뒤 북극한파 온다...휴일 서울 -11℃
여름 같은 장대비 쏟아져… 주말 강추위 속 많은 눈
평범한 일상 뒤흔든 통증, 그래도 감사했던 이유
'니로·쏘울' 보조금 제외…프랑스판 IRA, 물건너온 차 때렸다
“총 음주량보다는 ‘폭음’이 간경변 주범?”…어떻게?
전국에 여름처럼 장대비…밤 돼야 잠시 소강상태
백세 건강, 두 발에서 시작한다 [명의]
현대차, 전고체 배터리 개발 속도… 무더기 특허 출원
‘장애 동물 수호자’ 행세한 소셜 셀럽.. 5년 사기극의 전말
골다공증약 복용할 때 '물' 많이 마셔야 하는 이유
초봄 같더니 급 한파, 폭우까지…널뛰는 겨울 날씨, 왜
[밀당365] 쉽고, 맛있고, 몸에도 좋다! ‘빵 없는’ 토스트
주말 강력한 한파 예고…비 그치고 -10도 맹추위
[날씨] 광주·전남 모레까지 눈비…많은 곳 10cm 이상
전국에 종일 비···초속 15m 돌풍도
[날씨] 오늘도 겨울 호우, 강원 산간 폭설...전국 강풍 주의
‘기아 플래그십=실패’ 공식...전기차도 별수 없네[백카(CAR)사전]
“용과 호랑이의 형세”…안중근 미공개 유묵 ‘최초 공개’
[날씨] 전국 돌풍 동반 겨울비·곳곳 눈…다음주 매서운 한파
빗줄기 어제보다 더 강해져…"기온 '뚝', 주말 강력 한파 온다"
위스키 마시는 법 모르면 '이시키'?...건강히 마시려면?
'이 자세'로 밥 먹기, 섭취량 줄여 다이어트 돕는다
밤에 갑자기 아기 열나면?…오늘부터 비대면 진료 문 엽니다
아세요? 길에서 만난 '아깽이'가 성묘될 확률
“돈 없어도 이 車는 꼭 사겠다”…‘대세’ 아빠차, 신차·중고차 알아보니 [최기성의 허브車]
정관 묶으면 남성호르몬 떨어진다고? 정관수술에 대한 오해와 진실
"허리둘레 11인치 줄어"...美여성 '3-2-1 운동법', 뭐길래?
[1박2일 30km] 초보 기자가 도전한 영남알프스 환종주
[날씨클릭] 전국 돌풍 동반 요란한 겨울비·강원 대설…기온 내림세
아침 거르고 저녁엔 폭식? ‘○○ 증후군’ 의심해야
문상훈 산문집 '내가 한 말을 내가 오해하지 않기로 함' 베스트셀러 1위
1분마다 어질어질, 속은 메슥…중년 여성 괴롭히는 이석증[생생 건강정보]
임영웅 말 한마디에…“암 검사·조기 발견” [잇슈 연예]
[출근길 날씨] 전국에 많은 비…강원 산지 대설 특보
[시승기] 제네시스, 프리미엄 이상의 ‘퍼포먼스’를 탐하다 - 제네시스 GV80 쿠페 3.5 T
딸꾹질 계속 안 멈출 때는 ‘이 물’ 마셔보세요
새 선장으로 등판한 현대차그룹 내 구매 전문가
술 '한 잔'이라도 건강하게...망년회-신년회 생존법은?
[날씨] 전국에 최고 60mm 많은 비…강원 산지 대설특보
전국에 많은 비·강원 '폭설'‥이 시각 광화문
전국에 겨울비..강원도 대설특보 10~20mm 눈
샴푸 아끼려고 물 넣어 쓴 적 있지요?..."건강에 치명적" [헬스톡]
왕복 항공 '10만원'에 호치민, 근교도시 투어: 1화[이환주의 내돈내산]
하루종일 겨울비…강원 일부 '많은 눈'
서산공항 꼼수…예타 탈락하자 사업비 낮춰 예타 건너뛴다
[하루만보]경복궁 한바퀴 돌며 청와대를 만나다…경복궁 돌담길
[momo톡] 겨울 가장 멀리 달리는 전기차 'EV6 롱레인지 2WD'
오늘 시간당 20㎜ 겨울 폭우…주말엔 서해안 대설
화장품 발라도 처벌…대마초 널린 태국, 자칫 범법자 된다
[오늘 날씨] 낮까지 '최대 120㎜' 겨울비… 저지대 침수 주의
작은아들 편애한 노모, 치매 걸리고서야 죽은 큰아들을 부르지만...[책과 세상]
“예술위 개혁·전문화 추진… 나는 표현의 자유 위해 싸운 사람”
"혈우병 치료제 빠르게 발전…환자들 평범한 일상 누리도록 도울것" [Weekend 헬스]
유배 온 정약용의 발자취 고스란히···강진은 '남도여행 1번지'이자 배움터 [Weekend 레저]
[우리 아이 튼튼하게] 잠 유도 시간은 30분이 적당… 매일 같은 시간 목욕·자장가
혼자 식당하다가 세 아이와 행복 위해 ‘육아 강사’로 직업 바꿨죠
통신이 마비된 ‘어둠의 도시’… 낯선 이들에게 문 열 것인가
[박성희의 커피하우스] 대통령에게 필요한 열 번째 사람
‘동성애자 축복기도’ 목사 출교 판결에 기감 회오리
3209억 음반 수출 신기록… ‘빌보드 중소돌’ 몰락-SM분쟁 그늘도
“경제는 세계 10위권, 기부는 88위… 부끄러운 현실”
또다시 강원 산간 폭설...내륙도 강풍 동반 겨울 호우
“까꿍”…車 후방 카메라에 얼굴 ‘쑥’, 죽을수도 있습니다
[유석재의 돌발史전] 한국 독립운동은 과연 테러리즘이었나?
'이것' 높였더니, 노화 늦추는 효과가?…챙겨 먹으면 좋은 음식들
활화산 보며 뜨끈뜨끈 족욕·모래찜질
놀다 보니 3만보 걸었다… 축구장 64개 크기 'K라스베이거스'
신장에서 결석 300개 나온 20대 여성, 이유가...
귤, 딱 ‘이 만큼’ 먹어야 건강 효과 최대로
[뉴스9 날씨] 내일 전국에 많은 비…산간에 최대 50cm 큰 눈
모두가 ‘트루먼’인 시대…그렇지만 우리에겐 ‘바깥 세계’가 없다[전문가의 세계 - 박승일의 영화X기술]
‘겨울 장마철’ 날씨 무슨 일?…주말엔 이 지역 물폭탄 쏟아진다는데
[날씨] 또다시 강원 산간 폭설...내륙도 강풍 동반 겨울 호우
[날씨] 내일 이례적 '겨울 호우'…강원산간 폭설
해양생물백과사전 <자산어보>가 탄생한 마을
어린이 부정맥 발견에 스마트 워치가 한몫
일본 정어리 집단 폐사, 원전 오염수 때문일까?
[날씨] 대구·경북 오늘~내일 비·눈…강한 바람 ‘유의’
120mm 폭우, 50cm 폭설‥주말 서울 -11도
"모두 폐기할게요"…잘나가던 카페, 영상 하나에 '날벼락' [이슈+]
[날씨] 제주 내일도 비, 폭우·강풍 주의!…밤부턴 한라산 눈
[날씨] 전북 내일 밤까지 많은 비…주말엔 한파 속 대설
사상 첫 12월 '호우대책회의'…내일도 전국에 강한 비
[퇴근길 날씨] 전국 많은 비…강원 산지 대설 특보
제몸이 쫙쫙 찢어져도 좋다는 명태.. 숙취는 물론 수족냉증 해소 도와 [한의사曰 건강꿀팁]
[날씨] '겨울비' 더 많이 옵니다…강풍에 폭설 내리는 곳도
75년간 봉인됐던 저주받은 그림…천만 관객이 열광했다
"90대 노인이 60대 자식 봉양"… 150만이 숨어사는 이 나라
"내가 '왕족(王足)'이 될 상인가?"...사람들 발이 커졌다, 왜?
피할 수 없는 송년회, 건강 지키며 술 마시는 법
[생활날씨] 내일 전국 비바람, 강원산간 폭설…오후부터 추워져
미쉐린 2스타 파티에 초대받은 듯…그림같은 요리, 오너 셰프가 서빙
“혈관 막혀도 몰랐네”...고지혈증 잡는 식습관은?
“군 복무 지장없어”...고도비만도 현역으로 군대간다
"키는 진짜 부모탓?"...키크는 운동 하면 정말 클까?
골프존, 개인정보 유출 사과..."규모 파악중"
1만원으로 밥 사먹기 어렵다…가능한 건 4개뿐
“파바에서 산 생크림 케이크인데, 하~ 생크림 좀 보세요”
"레드와인 마시기 30분 전 양치하라!"...치아 변색 막아줘
조양래 직접 등판..한국앤컴퍼니 지분 2.72% 취득
이례적 겨울 호우와 폭설, 강력한 한파…주말엔 올겨울 최강 한파
메가시티가 저출산 해법 … 철도·공항 파격 예타면제 추진
“신천지 인천에 건물 지으면 신도들 집단 이주할 것”
“몸에서 결석 300개”…대만女, 평소 ‘이것’만 마셨다
고양이 행동 문제 고치기 전, '이것'부터 하세요
'골드 시니어'가 소비 주도 … 젊은 브랜드 강박관념 벗어나야
[퇴근길 날씨] 내일까지 전국 비…강원 산지 많은 눈
독립운동 했던 정율성의 옛 마을을 돌아보다
모두가 고민하는 그것, 무슨 일로 먹고 살아야 할까요'
전국 적신 겨울비 더 거세진다…내일 본격적으로 쏟아져
현대차그룹, ‘CES 2024’ 정의선 회장 등 총출동..“핵심은 SDV 전환”
"운동 덜 하고 더 먹어라"...말랐다가 근육 빵빵된 女의 비결?
[날씨] 강원 산지 폭설‥내일 오후부터 칼바람
주말에 올겨울 최강 강추위…서울 체감 -15도
남편의 탈을 쓴 낯선 존재…거울 앞에 선 나는 누구인가
너무 오래 자는 노인, 귀 나빠진다?
부산울산경남 비온 뒤 연말까지 기온 뚝 떨어진다
배삼룡·구봉서도 남산에 끌려갔었다?···70년대 대마초 파동[옛날잡지]
블룸버그가 꼽은 올해의 전기차 뉴스…“전기차 전환 힘겹게 진행 중”
지속되는 허리 통증, 급성 디스크 염증으로 인한 증상일 수 있어 늦지 않게 진료받아야
[1번지이슈] 내일까지 최대 120㎜ 겨울비…주말에 강력 한파
일본 '유니버셜 스튜디오' 롤러코스터 거꾸로 멈춰… 몸엔 어떤 영향?
염증성 장질환, 최대 8년전 ‘징후’ 나타난다
부어오른 얼굴뼈, ET라 불린 5남매… ‘사자 얼굴 증후군’ 뭐길래
'39분마다 1명' 자살...10~40대에선 손상사망자의 70%
재채기, 억지로 참다가 기관지 파열될 수 있다
“일본·중국 극복하자” 생긴 충무로와 을지로…도로명 유래 보니
"망막질환 시력 교정률 40%…내후년 내 임상시작 논의"
고도비만도 현역으로 입대… “군 복무 지장 없다”
주윤발 “싸랑해요” 외친지 34년만에 함박웃음…‘1천억 돌파’ 대박난 이 음료
"못 구운 척 먹기만 해" 고기 굽기 논쟁...잘 굽는 요령은?
"고작 10살, 故이우영 딸에게 6400만원 배상하라니...악랄소송 중단하라"
[단독] “멸종위기종 된 경유차”…현대차, 디젤 엔진공장 시동 껐다
“文 대통령, 일본에 따박따박 대응하라고 했다” 청와대 비서관 회고
'물회면'이어 '곰탕'까지... 뉴욕 주름잡는 한식들
치과의사가 밝히는 치과계의 치부
담배 많이 피울수록 뇌 용량 작아져… 치매에 어떤 영향 주나?
르노코리아 부산 공장, 전기차 핵심 기지로…폴스타 SUV 만든다
“CJ제일제당 ‘전복버섯죽’ 먹지 마세요”…세균 초과로 전량 회수
“골다공증 약, 위장관 환자는 주의해야”…식약처까지 나서 당부한 이유는
“일본·중국 극복” 충무로와 을지로…도로명 속 반외세
'서울의 봄' 덕분에 극장가도 때 아닌 ‘봄’
산기슭에 보석처럼 박혀 있는 아름다운 작은 절들
‘동성애 축복’ 목사 ‘출교’vs “출교불복”…또 불거지는 논쟁 왜?
“전기차 판매, 9월 이후 회복세..신차 효과·정부 지원 확대 영향”
"600일간 문재인의 속내를 들여다보았던 메시지비서관의 기록"
물류로봇으로 주가 상승 노리는 현대위아
조현범 회장 “경영권 방어 준비 끝..자금력도 충분”
[신차드라이브]포르쉐 마칸 일렉트릭…'극한의 즐거움' 주는 전기차
폐렴, 독감 유행에도... 공중화장실 거친 양치질에 한숨
[날씨] 또다시 겨울 호우, 강원 산간 폭설...주말 한파특보
단순 두통인 줄 알았는데, '이 장기' 기능 85% 저하 상태… 원인 뭐였을까?
한혜진도 고민, 엉덩이 밑 처지는 '이것'… 어떻게 없앨 수 있나?
한미약품, 6년 연속 원외처방 매출 1위 유력… 올해 1~11월 누적 실적 8437억
루닛, 2천500억원에  AI기업 '볼파라' 인수…美 진출 속도
우리나라, 하루 평균 36명 자살… ​아직도 ​OECD 평균 2배 이상
임신 때 입덧 왜 하나 했더니... '이 호르몬' 탓
[단독] CJ제일제당 '전복버섯죽' 세균 검출…"전량 회수"
잘못하면 발 절단...당뇨환자 놓치기 쉬운 합병증?
현직 치과의사 쓴소리…"임플란트 함부로 하지 마세요"
신장에서 결석 300개 나온 여성, 평소 ‘이것’만 마셨다는데
유대인 언론인의 전쟁 고발…거대한 '팔레스타인 실험실'
"美 의료AI 시장 공략"... 루닛, 유방암 솔루션 기업 '볼파라'  인수
[책으로 만난 사람]"1등 생각 없구나 소리까지"…'정도경영' 택한 고지식한 내향인 대표
백합만 생각하면 왜 눈물이 날까
먹던 치킨 창밖으로 던진 초등학생… 행인 전치 2주 날벼락
"눈코 다 잘 됐다는데"...성형 후 의사 만나기 왜 힘들까?
연말연시 숙취해소는 명태로 [한의사曰 건강꿀팁]
"좋은 치료제 계속 나와, 혈우병 환자 치료 과정 적극 참여해야"
[날씨] 전국 많은 비…강원 산간엔 대설 특보
[날씨] 빗줄기 조금씩 굵어져…서울 비롯 내륙 최대 80mm
토요일까지 전국 많은 비···올해 ‘초겨울 폭우’ 잦은 까닭은
[클릭!이 차]지프 아이콘 '랭글러', 6년 만에 얼굴 바꿨다
[날씨] 12월에 또 폭우‥강원 산지는 폭설
[오후날씨 꿀팁] 전국 많은 비…강원 산지에 또 폭설
학폭 피해응답률 10년 만 최대
"담배 피우면 뇌 쪼그라들어"…금연하면 돌아올까?
뮤지컬을 '시체처럼 가만히' 보라고?...너무 예민한 관객들이 바꾼 공연장 풍경
손가락으로 계란 집는 로봇… 테슬라, 옵티머스 2세대 공개
끝없이 준비해도 불안하다면 들어볼 만한 조언
현대차, '단종' 쏘나타 택시 中공장서 생산·수입…"택시업계 고려"
‘이른둥이’ 부르는 ‘조산’, 미리 대처할 길 열렸다
밥에 끈적끈적한 ‘이것’ 곁들이면, 혈전 막고 혈관 깨끗~
항암 치료 받는 노인들에 물으니… "오래 사는 것보다 '이것'이 더 중요해"
[날씨톡톡] 또다시 전국 많은 비·폭설…주말부터 강추위
미드 '빅뱅이론' 배우 미쿠치 "내가 왜 폐암?"… 비흡연자 폐암 이유는
한집·알뜰배달 합친 배민…고객 배달팁 부담 낮춘다
전철 1호선 접경지 연천까지 들어간다…경원선 전철 16일 개통
‘파리 생제르맹’ 경기장에 한글이 떴다
‘까치밥’은 까치만 먹을까…달콤한 감 찾아온 귀한 손님들
말 늦는 아이, 조기 치료가 중요 “3세 넘지 않는 게 좋아”
전광훈 목사, 코로나19 집합금지 어겨 벌금 300만원
"어제부터 줄 섰어요"…'캐나다 국민커피' 오픈런 인파 몰렸다
“김윤석의 이순신 장군”...해전 3부작 화려한 피날레 ‘노량’
“내눈에 돌이?” 안구건조와 헷갈리는 ‘결막결석’ 주의보
테슬라도 못 피했다…中 배터리 쓴 모델3 보조금 혜택 종료
[날씨] 광주·전남 흐리고, 내일까지 비…최고 70mm
3040 아토피 환자 급증..일상 속 관리법은
힙한 스님들이 말하는 출가 이야기…조계종 출가입문서 눈길
고기와 밥을 같이 먹으면...소화가 잘 안 된다고?
“무식한 애들은 말해도 몰라” 남편 도시락 챙기는 여성에 ‘시종짓’·‘노예’ 비하한 일부 여성들
대구경북 주말까지 비, 토요일 경북북부 눈 소식… 주말엔 강추위 온다
멍집사, 냥집사 이어... 2030 '식집사' 문화 아시나요
테슬라, 美서 200만대 이상 리콜...'자율주행기능' 결함
자주 찾아오는 '어지럼증' 뇌질환 전조증상?
옛날에 한 번… 흡연했던 당뇨 환자라도 미세 혈관 손상 위험
“과일채소 통곡물, 좋다는데”…당뇨병 예방효과는?
6년만에 부분변경 된 '지프 랭글러' 사전계약…6천만원대 시작
[약손+]'두통', 얼마나 알고 계십니까? ⑬편두통의 전조증상
전국 많은 비…강원산지엔 '대설' 예보
"자식들이 기후위기 시대를 맞이하든 말든 먹고 살기 바쁘다"
“테슬라 타다가 죽을뻔”…팔았던 차 싹 다 리콜한다는데, 한국은?
[아침뉴스타임 날씨] 전국, 많은 비…강원 산지에는 또 폭설
[맛집로드] 골목 구석구석 전국구 '맛집 올림픽' 방이동 먹자골목
그 시절 ‘온천 성지’의 퇴장… 해가기 전 추억 찾으러 오세요[박경일기자의 여행]
겨울철 열차 승객 따뜻하게 해주던 '난방차' 등록문화재 된다
'12m' 자이언트바오 보러 10만명 몰렸다
겨울 햇볕 잠깐만 쬐도...“건선 관리에 좋아”
“마음 치유해 준 임영웅, 잠자던 설렘 세포를 깨웠다” [+영상]
배 아파 병원 갔다가 장기 8개 제거한 여성…어떤 병이길래?
제주·전남·중부 곳곳 이미 비…오후 들어 전국 확대
[아미랑] 두려움이 암 환자를 죽이지 않도록
올해 판매된 전기버스 2대 중 1대는 중국산…점유율 매년 증가세
[오늘날씨] '우산 챙기세요' 전국에 비 소식…서해·동해는 높은 물결
현대차, 국내 생산 중단 쏘나타 택시, 中'서 수입… 노조는 단협 위반 반발
[르포]"고작 10분의 1?"…국내 최초 아레나 품은 '인스파이어'
차세음 리더십 주목…“관행대로 하면 안 바뀐다”
국내 첫 아레나 등장…‘축구장 64개 크기’ 인스파이어 엔터 리조트 가보니
오늘~내일 겨울비 20~80mm…기온 점차 내려가
[대한민국의 숨, 울진] 어민들 인내심이 명품 죽변항 대게를 만들다
"외연 확장이냐 파이 쪼개기냐"…인스파이어 등장 임박, 카지노 업계 예의주시
[출근길 날씨] 전국 다시 많은 비…강원 산지 최대 30cm 이상 폭설
특정 나라 승객에게만 옷 벗으라 요구한 美 항공사 ‘논란’
[날씨] 추위 대신 겨울 호우...강원 산간 30cm 폭설
오늘 내일 강풍 동반 많은 비…주말에 강한 한파
"12월 비수기 아니다"…車 업계, 연말 '신차 공세'
못 걷고, 기어다니기만 하던 2살 여아… 알고 보니 '이 병'이었다
"부장님, 그것도 음주 가스라이팅 입니다"…송년회 '의사의 조언'
"우산 챙겨가세요"…오전부터 비오고 강원엔 눈 내려
겨울엔 더 괴로운 '수족냉증'…어떻게 극복할까
전국 대부분 겨울비‥강원 산지 최대 30cm 폭설
[날씨클릭] 오늘 전국 겨울비…강원산지 최고 30㎝ 대설
제철 과메기, 영양 풍부하지만… ‘이런 사람’은 주의
“우리 아빠는 아이언맨이에요”…로봇 슈트 입고 일합니다
[잇슈 연예] 유재석·기안84 등 ‘올해의 예능인’ 선정
춥다고 집에만? ‘이것’만 지켜도… 비만 막는 겨울 습관 5
[리뷰] 드디어 대한민국에 상륙! 5세대를 맞이한 토요타 프리우스는 어떤 차량일까?
"출근길 우산 필수"…전국 흐리고 많은 비(종합)[오늘날씨]
[날씨] 전국 여름비 같은 겨울 호우...강원 산간 30cm 폭설
비, 오전 시작돼 오후 전국 확대, 강원산지 많은 눈
오늘부터 또 겨울 폭우…주말부터 영하 10도 한파 온다
'영앤리치' 저격한 매혹적 라인…제네시스 GV80 쿠페[타봤어요]
[제주날씨] 비바람 몰아친다.. 내일까지  100㎜
KGM 토레스 5.8만대 리콜…자동조향 해제 경고음 안 울려
이틀간 전국 최대 '120㎜' 폭우…강원 산지 눈 펑펑[오늘날씨]
급발진 의심 사고 느는데 제조사 결함은 '0건'…쟁점은
[단독]급발진 의심 車제조사, 자료 제출 안하면 '결함'…법안 통과
[단독] 자율주행 전문가 장웅준 전 현대차 전무, SK쉴더스 합류
역대급 겨울비 "우산 챙기세요"…주말 동장군
“군인은 3천원 더 내”…별점테러 받은 무한리필 고깃집
'하이브리드 개척자' 프리우스, 또 한번 진화하다
오늘부터 또 겨울 폭우…주말 -10도 강력 한파
살 잘 빼려면… 공복에 운동하고 ‘O시간’ 후 식사
축구장 64개 크기 '韓라스베이거스'…'인스파이어' 놀 때 필수품
[헬스S] 눈에 '돌'이 생겼다… 결막결석 뭐길래
모르면 호구 된다, 환전수수료도 0원…해외여행 일타강사 꿀팁
[오늘 날씨] 전국 최대 40㎜ 비… 토요일까지 이어진다
병 걸려 죽고, 총 맞아 죽고... 멧돼지는 억울하다 [위기의 도심동물들]
[역경의 열매] 전용대 (8) 최자실 목사 “빚 갚으려면 금요일마다 찬송가 불러라”
‘신혼부부 100만쌍’ 무너질라… 교회 ‘결혼 메신저’ 나섰다
감기 증상 20일간 지속되면… 마이코플라스마 폐렴 의심
영웅의 헌신, 압도적 스케일… 명량에 빠졌다면 노량에도 빠진다
[근교산&그너머] <1360> 경북 경주 단석산
[날씨] 오늘 또 강풍 동반 겨울 호우...강원 산간 30cm 폭설
"가장 행복한 날인데"…결혼식서 엉덩이 강제 노출당한 신부
‘세로 모공’은 탄력 저하가 원인… ‘가로 모공’은?
[오늘의 날씨] 전국 흐리고 대부분 비…강원 산지 최대 30cm 폭설
박정희의 죽음을 목격한 술의 정체 [김지호의 위스키디아]
[라인W 날씨] 내일 차츰 전국에 비…강원 영동에 최대 120mm
500원 준다는데…합병 앞둔 셀트리온, 현금배당 쏜다
대변에 '이것' 보이면, 심장마비 위험까지… 뭐길래?
이 나라 현대차는 왜 이렇게 천장이 높아요?…덕분에 60만대 팔았죠
15일까지 전국 120㎜ 역대급 겨울비…주말 동장군 맹위
[날씨] 내일부터 전국 많은 비…주말은 한파
내일부터 또 겨울 폭우…주말 -10도 강력 한파
자가면역질환에 암치료법 적용했더니 놀라운 일이?
술 마시면 집에 가서 꼭 라면 끓여먹는 사람, 왜?
심장 스텐트시술 후 아스피린?...클로피도그렐이 더 효과적
"쌍둥이 중 한 명만 치매 걸려도 기대 수명 줄어"
이순신의 마지막 그린 '노량', 실제 역사와 비교해 보니
감기보다 독하고 오래가면 ‘마이코플라스마 폐렴’ 의심해야
생일 케이크 촛불이 건네는 ‘해’맑은 축하
배·도라지는 의학적 근거 없다... 호흡기 민간요법 오해와 진실
[날씨] 내일~모레 또 이례적 겨울 호우‥주말 강력 한파
당뇨에 좋은 음식… 푸코잔틴 풍부한 ‘이 식품’ 추천
교황, 사후 안장지로 바티칸 아닌 로마 마조레 대성전 지정
[날씨] 대구·경북 내일 오후~모레 비…기온 변화 ‘유의’
"담배 피우면 뇌 쪼그라든다…끊어도 작아진 뇌 안 돌아와"
이탄희 의원, "병립형은 양당 카르텔 회귀·증오정치만 남을것 현행선거제 사수해야"
제니 영상은 잘 올려놓고 공연 2시간 전 '돌연 취소'…"공개할 수 없는 이유"라는데
[60초 뉴스]올해 전세계에서 가장 많이 찾은 레시피는 '비빔밥'
비만 치료 ‘게임체인저’라더니…'젭바운드' 주사 중단하니 몇 주 만에 요요
[생활날씨] 내일 전국 또 '호우'…다음주는 강력 한파
10년 대장정의 끝···이순신 장군의 최후 어떻게 풀어 냈을까[리뷰]
"완전한 항복 받아내겠다"…끝까지 단호했던 충무공
[날씨] 내일도 큰 추위 없지만 전국에 비...그친 뒤 '매서운 한파' 온다
[저녁 날씨] 내일 오전부터 전국 비…주말에는 한파
당신은 차별 당한 적, 아니 차별을 한 적이 있습니까
딱 한잔만? 근육에 악영향... 운동 후 술, 나쁜 이유 4
전기차, 겨울잠 자고 '몸값' 낮춰 봄 출격 채비
아동 비만 퇴치하자...美 새지침 "매년 26시간 의사 만나라"
현대차·기아, ‘북미 올해의 차’ 집안 대결
부모가 짜게 먹으니 자녀도...가족 중 위암 환자 2명 왜?
MZ세대 '여행 성지'라는 오사카에 다녀왔습니다
‘연비 끝판왕’ 도요타 신형 프리우스 韓 상륙
모닝·스파크·레이… ‘씽씽한’ 경차, 중고차 시장 장악
[날씨] 내일 전국 호우, 최대 100mm…강원산간 대설
현대차, 단종한 쏘나타 택시 중국에서 생산해 수입한다
설레는 감성 품은 두 개의 심장…‘르반떼 GT 하이브리드’
[퇴근길 날씨] 내일 오전부터 전국 비…최대 120mm 큰 비
"印시장 접수" 현대차, 60만대 신기록 쏜다
맹물 대신 음료수만 마신 여성, 신장에서 ‘돌’ 300개 나왔다
인니 전기차 혜택 말 바꾸기… 맥빠진 현대차
현대차, 중국산 '쏘나타 택시' 수입 추진…노조는 반발
진짜 추위는 주말부터…일요일 서울 최저 -10도
자녀의 문제 행동, '정서 결핍' 때문?
같은 양파여도… '영양가' 더 높여서 먹는 법
실패를 거울삼아 오뚝이처럼... 의지를 북돋는 책 두 권
[단독] 쏘나타 택시, 현대차 중국 공장서 만들어 수입한다
"브래지어 입지 마라"...가슴 오히려 더 탄력 있어져, 이유는?
잘나가는 쏘렌토마저 7% 하락… 중고차 구매 "지금이 딱"
내일·모레 전국에 또 많은 비... 토요일부터는 얼음장 추위
하이브리드는 밋밋하다? 편견 깰 도요타 무기는 프리우스
배달의 민족 ‘두 집 살림’ 합친다…새해 새 배달 서비스 출격
"담배 피우면 뇌 쪼그라든다"…금연해도 돌이킬 수 없다는데
모두가 멈추자 할 때 출격해야 했던 이순신의 고뇌
프리우스, 25년 만에 가장 역동적 디자인…주 타깃층 젊어졌다
[날씨] 내일 또 폭우‥강원산지 최고 30cm 폭설
일반인이 심폐소생술하면…심정지 환자 생존율 2배 ‘껑충’
잡채에 양파·채소 많이 넣었더니... 혈관에 변화가?
“신검 받고 당뇨병 알게 된 대학생… ‘공복·식후 혈당 체크’ 아는 2030 없어”
신혼부부 ‘100만’ 벽 붕괴 막아라…교회 결혼가치 알리고 출산지원도
도요타 “신형 프리우스, 고연비 유지하며 주행 성능 높이는 데 집중”
“왜 서울만 좋아해” “지방엔 기회 없잖아요;;”…의대 ‘쏠림’ 막으려면
겨울철 난방비, 어떻게 아낄까? [궁물받는다]
14~15일 전국 비 온뒤 주말부터 한파특보 '맹추위'
세계서 심박수 가장 느린 남성 밝혀져… 1분당 심장 박동 몇 번?
“하이브리드차 끝판왕”…토요타, 5세대 프리우스 韓 출시
"연비는 좋다고? 운전하는 재미가 포인트"…5세대 프리우스 출시(종합)
몸무게 29kg까지 빠진 중국 모델… 알고 보니 '이 병' 때문?
"자궁 아닌 '이곳'에 23주 태아가"...엄마는 임신 몰랐다, 어떻게?
소녀에서 산악인으로! 남미 최고봉 도전기 1회
셀트리온그룹, 합병 앞두고 1000억 규모 현금 배당 실시
황신혜, 풍성한 머리숱 위해 '이것' 먹는다… 효과 어떨까?
안전한 복강경 간절제술 위한 기증자 선별 기준 ‘입증’
'연비 끝판왕' 도요타 신형 프리우스 韓 상륙...쏘나타·K5 맞대결 주목 [FN 모빌리티]
토요타 사장도 애용한다는 신형 프리우스, 연비·주행·디자인 다 잡았다
SUV가 대세라더니?…"레벨이 다르네" 판매량 1위 등극한 차
'딱 한 개비도?'...흡연하는 당뇨 환자, 미세혈관까지 말라가
'따 놓은 당상' 현대차·기아, '북미 올해의 차' 집안 싸움
행복호르몬 ‘세로토닌’ 퇴화, 인지기능·기억력 저하에도 ‘영향’
[독자산행기] 젖먹던 힘으로 설악대종주
개발진이 밝힌 신형 프리우스의 최고 경쟁력은?
"매년 하나씩, 못해본 일 저지르자" 55년생 할머니의 유쾌한 은퇴학 개론
김홍일 “방송통신 전문성 부족 우려 잘 알아...개혁은 정성껏 하겠다”
일요일 서울 -10도, 평창 -14도…전국 비온 뒤 한파특보 온다
[박미영의 예술기행] 쫓기는 자들의 피난처 '튀르키예 카파도키아'
경주 대릉원-포항 스페이스워크 '한국 관광의 별'로 빛났다
천만 돌파하는 '서울의 봄' OTT에 5부작 드라마로 나오면?
‘대종상 주최’ 영화인총연합회 파산 선고…“개최권 매각될 수도”
잡곡밥 건강엔 좋다지만… '이런 사람'은 주의해야
북미 올해의 차 유틸리티 부문 가득채운 현대차그룹
도요타 '5세대 프리우스' 한국 왔다
'내 눈 안에 돌이?'...안구건조증과 헷갈리기 쉬운 '이 병'
14~15일 전국 비…주말부터 맹추위
‘연비 끝판왕’ 도요타 프리우스 출시… 196마력에 20.9㎞/ℓ
'삼식이' 소리 피하려다 제2의 신혼을 삽니다
한 번 틀어지면 고생하는 '수면 패턴'…빠르게 되돌리려면?
내일과 모레 전국 비 쏟아진 뒤 주말부터 진짜 맹추위
유니클로에 데상트까지…NO재팬 끝 '어마어마' 배당금 일본행
"너 성공했구나"  아이콘 제네시스 G80,  확 달라졌다
손주 봐주고 월30만원 수당…석달간 3000명 혜택
“넌 한국 오지마라” 인기 男가수, ‘말 못할 이유’ 공연 3시간전 취소…제니 영상은 공유?
'꼼수 인상' 막는다…몰래 양 줄이면 과태료
‘하이브리드 최강자의 컴백’..5세대 프리우스 국내 출시
장시간 팔 들고 일해도 거뜬…현대차, 웨어러블 로봇 국내 도입
말을 적게 하는 것이 나은 경제학적 이유
나이 들어 총명 유지하려면 필수 검사는?
'친하마스' 후티 반군 때문에 마비된 항로...한국도 '포기 선언' [Y녹취록]
100m 치솟은 용암 불기둥…아이슬란드 화산 폭발
미 콜로라도 법원, 트럼프 대선 출마 일단 제동…"무자격" 판결
애플, 특허침해에도 2013년 삼성 때처럼 애플워치 계속 판매?
중·러 반대로 안보리 北ICBM 대응 합의 불발…韓·美 "강력 규탄"
美콜로라도 법원, 트럼프 대선출마 일단 제동…"무자격" 판결
"반란 가담 트럼프, 대선 경선 출마 금지" 콜로라도州 첫 판결
챗GPT와 악셀 스프링어의 제휴, 한국 언론에 시사점은
한국 '기후악당' 지적 나왔던 COP28에도 차가웠던 '취재열기'
하마스 지도부 이집트 향해, 2차 휴전 협상 기대
공화당 경선 신호등 뉴햄프셔주에서 헤일리 지지 급등
"하마스 지도자 하니예, 휴전협상 위해 20일 이집트행"
美콜로라도 대법원 "트럼프 대선 경선 출마 금지…의회 공격은 반란"
콜로라도주 대법원, 트럼프 대선 후보 자격 박탈···“내란 가담”
美 전기차 충전, 테슬라 방식으로 통일…현대차도 내년부터 적용
친정부 유튜버 장난전화에 속은 소설가, 러 정부 "테러리스트 지정"
“전 세계 단 10개”…헐값에 판 ‘이 가면’, 알고보니 60억 희귀작
배움에 끝은 없다…90세 최고령 석사학 美 할머니 "공부 계속할 것"
유엔 안보리, 北 ICBM 대응 회의…결국 빈손으로 종료(상보)
이스라엘군 가자 남부서 하마스 고위 지도자 추격 작전 집중[이-팔전쟁]
美 법원, 트럼프 대선 후보 등록 금지 판결... “내란 선동, 가담”
[자막뉴스] "북한을 가장 강력한..." 중국 저격한 미국
아들·딸이 모두 영양실조..'250만' 육아 유튜버의 실상
노조 표 아쉬운 바이든, US스틸 日 매각 제동거나
일 검찰, 아베파·니카이파 압색... 야권 "전대미문 사태"
NHK기자, 7000만원 경비 착복 발각
英 외무장관 "푸틴 패배 확신… 필요한 만큼 우크라 지원할 것"
아이슬란드 남서부 화산 폭발 이틀째… 용암 분출 규모 감소 [뉴시스Pic]
美시골 50만평 '콩밭'이 북미 배터리 소재 '중핵'으로
신학철 LG화학 부회장 "美 양극재 공장, 종합전지 회사 초석"
휴전 협상 재개되나… "하마스 정치지도자 하니예, 이집트행"
LG화학, 북미 최대 2차전지 양극재 공장 착공…연간 6만t 생산
[인터뷰] 신학철 LG화학부회장 "테네시공장, 북미 종합전지소재센터 될것"
'앱스토어 분쟁' 구글, 美서 9100억에 합의…결제 시스템 바꾼다
"국채 투자의 시대 돌아왔다"…英 베팅 늘려 온 핌코의 제언
번쩍하더니 용암 줄줄…아이슬란드 화산 폭발
[영상] 미국, 후티 대응 10개국 연합군 결성...항모전단보다 센 지구방위군
AFP “하마스 정치지도자 하니예, 휴전협상차 20일 이집트행”
美정치권, 일본제철의 US스틸 인수 반대…“바이든, 정치적 딜레마”
21만원 헐값에 넘겼는데…세계 10개 남은 유물로 60억 낙찰, 뒤늦은 소송 결과는?
장난전화에 깜빡 속았다...러 인기작가, 테러리스트 지정된 이유
日, 美에 패트리엇 수출 위해 방위장비 이전 지침 개정…우크라 지원
美시카고 불법입국자 이송버스 단속하자 버스회사 '몰래 떨구기'
美 상업용 부동산 한파에 뉴욕 상징 ‘크라이슬러 빌딩’도 매물로
3월 금리 인하 확률 지속 상승…S&P500 0.59%↑[데일리국제금융시장]
日 도시바, 74년 만에 도쿄 증시서 상장 폐지
美정치권, US스틸 日 인수에 반발…"국내 철강생산 안보에 필수"
北 "안보 이익 침해하면 후과" vs 韓 "美日과 협력해 도발 대응"(종합)
北 "화성-18형, 어떤 위기도 평정할 최강의 힘"
90세에 석사 딴 美 만학도 할머니…“계속 배우고 일하고 싶어”
예멘 후티반군발 공급 위협으로 국제유가 1% 이상 상승
뉴욕증시, 내년 금리 인하 기대감에 랠리 모드…S&P 0.59%↑
[인터뷰] 美NYPD 첫 한인 총경 "후배 한인 경찰 위해 길닦아 놓을게요"
[2023 10대 국제뉴스⑨]기후위기로 지구촌 몸살…'끓어오르는 시대' 진입
[2023 10대 국제뉴스①]50년 만에 재점화한 중동 화약고, 이-팔 전쟁
[2023 10대 국제뉴스④]푸틴 흔든 바그너 반란…2년차 힘 빠지는 우크라전
우에다 "상황 좀 더 보고싶다" 엔화 하락 전환[뒷북 글로벌]
'양석기원' 신조어 유행, 성지순례까지…콘서트 '명당 부적' 일본서 인기
중국 간쑤성 지진 사망자 126명…실종 20명·부상 536명
'철강 역사 122년' 美 US스틸, 일본에 팔렸다
[영상] "후지산 아래서 마그마 활동으로 매일 지진…폭발시 이재민 약 2700만 명 예상"
"자발리아 지역 완전 장악…추가 교전중단 준비 돼"
"가자 병원장, 의료진 중 하마스 대원 잠입 시인"
중국 간쑤성 강진 800여 명 사상…피해 '눈덩이'
"남는 돈이 없어요"…카드빚 느는 美 소비자
'하마스 정치지도자' 하니예, 교전 중단 회담 위해 이집트 간다[이-팔 전쟁]
푸틴, 나토의 동유럽 장악 맹비난 "방어가 아닌 침략야욕 증명"
이스라엘군 "가자 북부 자발리야 장악…하마스 1000여명 사살"
2024년 세계정세를 흔들 5가지 이슈
"내년에도 전쟁 계속"‥"침공 격퇴할 것"
中 탑승객 수화물서 나온 간식…치사율 100% 이 바이러스 나왔다
미, 다국적 함대 투입‥반군 "선박 공격할 것"
‘반독점 피소’ 구글, 9100억원에 합의… 안드로이드폰 결제 시스템 달라진다
"중·러에 이란·쿠바도…작년 美 선거에 외국 개입 시도 증가"
치솟는 불기둥, 용암 콸콸…아이슬란드 화산 폭발
얼굴에 구멍이 ‘뻥’…“‘이 크림’ 발랐다가 피부가 녹아내렸어요”
76세 이상 2명중 1명 '가난'…韓 노인빈곤율 OECD 1위
바이든, 첫 여성 대법관 오코너 추모식서 "장벽 깬 美 선구자"
中간쑤성 한밤 규모 6.2 강진 “최소 127명 사망”… 신장서도 지진
글로벌 해운사 9곳 홍해 운송 중단… 물류대란 위기
“대규모 금융완화 정책 유지”… 금리 인상, 내년으로 미룬 日
“인공수분 대신 자가수정”…배 품종 주목
"이민 문제가 물가상승보다 더 심각" ... 선진국 이민 개혁 요구 커져
젤렌스키 "軍 50만 추가동원, 결론 못내려…美·EU 지원 확신"
美 전기차 충전, 테슬라 방식으로 통일…현대차도 내년부터 적용(종합)
일본 정치자금법, 개정 거듭해도 구멍 숭숭 ‘소쿠리법’… 이번에도?
젤렌스키 “언제 전쟁 끝날지 아무도 몰라…미·EU 지원 확신”
이스라엘군 “가자 병원장, 의료진 중 하마스 대원 잠입 시인”
[영상]아이슬란드 남서부 화산 폭발…주민 4000여명 대피
英·伊 해군함 홍해 파견…美 주도 TF로 후티반군 억지
젤렌스키 "언제 전쟁 끝날지 아무도 몰라…美·EU 지원 확신"
메타 수십조원 퍼부었는데…올해 美 VR·AR시장서 매출 40% 감소
덴마크에도 미군 기지 들어선다
이스라엘 대통령 "인질 교환 전제로 새 교전 중단 준비돼"[이-팔 전쟁]
‘美 산업화 상징’ US스틸, 일본제철 품에… 美 정계-노조 반발
홍해, 선박 잇단 피습에 물류대란 우려… 美 “다국적 함대 투입”
中 간쑤성 한밤 규모 6.2 강진 덮쳐… 최소 118명 숨져
이스라엘, 美 압박에 한발 후퇴…가자 공격수위 조절 시사
美국방 43개국 장관급 화상회의…후티반군 해상도발 규탄(종합)
푸틴 “내년에도 우크라 작전 계속” 젤렌스키 “50만명 징병 필요”
이스라엘 대통령 “추가 교전중단 준비돼”…“가자 주민 절반 저녁 걸러”
캐머런 "푸틴 패배시킬 수 있다…英·佛 필요한 만큼 우크라 지원"
푸틴 "내년에도 우크라 작전 계속…목표 포기 안해"(종합)
푸틴 "국익에 따라 우크라전 협상 가능…군은 핵무기 강화"
90세에 얻은 석사… 美 만학도 할머니 “더 배우고파”
스위프트 경제 효과, 남친 뛰는 NFL도 삼켰다
G7 외교 성명 "北 ICBM 발사 가장 강력한 규탄…한반도 비핵화 재천명"
TSMC 류더인 회장 내년 은퇴…후임은 누구?
중국 간쑤성 지진 127명 사망…2014년 이후 최대 피해
우크라 전쟁 후 홍해 통한 석유 수송량 140% 급증
현대차 공장 인수 러 업체 올봄엔 폭스바겐 공장 인수(종합)
대만 총통선거 1·2위 지지율 31% '동률'…고개 드는 정권교체 가능성
중국 간쑤성 지진 127명 사망… 2014년 이후 최대 피해
"석유 수송량 140%↑"…전쟁이 키운 홍해 위기?
中 간쑤성서 한밤중 규모 6.2 강진 '700명 사상'…'100m 불기둥' 아이슬란드 화산 폭발
미 북동부·호주 폭우 강타…남미는 강풍에 사망자 속출
홍해 잇단 운항 중단, 유가 상승…‘저강도 작전’ 논의
"재선 못한 트럼프 보는 듯"…바이든 지지율 30% 중반까지 낙하
中 간쑤 6.2 강진에 127명 사망…2014년 이후 최대 피해(종합3보)
美 뉴욕경찰에 178년 역사상 첫 한국계 총경 탄생
활주로 항공기도 밀린 '초강력 폭풍'…미 북동부엔 '한겨울 폭우'
러시아, 홍해 선박 위협 틈타 북극해항로 '강력추천'
갑작스런 진동에 혼비백산‥중국 6.2 강진에 최소 118명 사망
아이슬란드 화산 폭발...섬광 뒤 붉은 용암 ‘콸콸’
수단 준군사조직 제2도시 장악…"30만명 다시 피란길"
친중이냐 반중이냐…대만 총통선거 1·2위 지지율 '동률'
日검찰, ‘비자금’ 아베파·니카이파 압수수색…“입건 검토”
미 압박 끝에 이스라엘 가자 작전 전환 시사…"주민 귀환 추진도"['중동 화약고' 이스라엘-팔레스타인 분쟁]
현대차 공장 인수 러 업체 올봄엔 폭스바겐 공장 인수
美 "홍해 위협 맞선 다국적 함대 참여해달라"
중국 간쑤 6.2 강진으로 100명 넘게 사망…"아직도 손발이 떨려"
홍해 ‘물류 마비’ 위기에 미국 ‘다국적 함대’ 구성
러 온라인몰에 美반도체 버젓이…'구멍 숭숭' 제재 비웃는 러
대만 TSMC 류더인 회장 내년 은퇴…후임은 웨이저자 CEO(종합)
시뻘건 용암이 부글부글…화산에 뒤덮인 아이슬란드 남서부
아이슬란드 화산 폭발…초당 200㎥ 시뻘건 용암 분출
美국방, '홍해 비상'에 40여개국 장관급 화상회의
中 간쑤성 강진에 118명 사망…한파로 2차 피해 우려도
中간쑤성 한밤중 규모 6.2 강진…신장서도 연쇄 지진
100m 치솟는 불기둥, 용암 콸콸…아이슬란드 화산 폭발 [영상]
'돈 풀기 계속' 결정 일본은행 총재가 끝내 피한 질문은
중국 서북부 간쑤성 규모 6.2 강진…100여 명 사망 · 약 600명 부상
번쩍하더니 용암 줄줄…아이슬란드 화산 폭발(종합)
중국 간쑤성·신장 자치구 연이어 강진… 100여 명 사망
신임 주한 러 대사 "韓, 비우호국 전락 자의 아닐 것…좋은 변화 희망"
5000원짜리 중고 유리병, 경매서 1억4000만원에 팔려
대만 대선 1·2위 후보 지지율 동률… 친중 정권 들어서나
집권당·국민당 박빙…친중 野집권땐 韓 안보·반도체도 영향
중국 해발 2000m 고원 지대서 지진... 최소 127명 사망
독일군, 리투아니아에 영구 주둔…러시아 견제 의도
[영상] 천지 번쩍하더니 콸콸…아이슬란드 화산폭발 순간, 100m 불기둥
대만 대선 1·2위 지지율 ‘동률’…정권 교체 가능성↑
아이슬란드, 블루라군 인근 화산 폭발…"용암 100m 치솟아"
신임 주한 러시아대사 “韓, 비우호국 중 가장 우호적인 나라”
[뉴스큐] 반군 공격에 홍해 항로 사실상 '마비'...美 항모 걸프만 배치
[영상] 밥먹다 한꺼번에 '우르르'…중국 간쑤성 강진 사상자 700명 넘어
"파도에 휩쓸리는 느낌" 中간쑤성 강진에 최소 118명 사망(종합)
[월클뉴스]내겐 너무 늙은 당신? 바이든 지지 41%, 제3후보 고려
또 최저치… 끝없이 추락하는 지지율에 현실 부정하는 바이든
중고매장서 산 '5000원짜리 꽃병'…알고보니 1억4000만원 '거장 작품'
세계 지도 뒤집히나..."러시아, 2026년 목표로 준비 중" [지금이뉴스]
우크라 점입가경…이번엔 총사령관이 젤렌스키 공개 비판
美 "예멘반군 대항할 10개국 다국적함대 결성"…물류대란 막나
신임 주한 러 대사 “한국, 비우호국 중 가장 우호적인 곳 중 하나”
이스라엘 "헤즈볼라, 우리 국경서 10㎞ 물러나야"[이-팔 전쟁]
우에다 "美연준따라 정책 변경 부적절"…월가선 "내년 4월 금리인상 확률 90%"
신임 주한러대사 "한국, 비우호국 중 가장 우호적인 곳 중 하나"
일본제철 "US스틸 인수는 中 견제해 경제 안보 이루려는 것"
홍해 상선 공격에 줄줄이 바닷길 중단…유가 뛰고 공급망 차질
겨울에도 계속되는 이상기후… "유럽엔 기록적 폭설, 중국엔 역대급 한파 닥쳐"
"제발 해외여행 좀 가세요"…日 항공사, 여권 발행 비용 지원
中 서북부 간쑤성 규모 6.2 강진…100여명 사망·약 600명 부상(종합2보)
대 러시아 북유럽 방어망 강화하는 미국…스웨덴 이어 핀란드와 방위협정 체결
타이완, 법 만들어 중국 모래 불법 채취선 몰수
4달러에 산 꽃병, '거장' 작품이었다…1억4000만원에 낙찰
中지진, 서부서 빈발 이유는?…"심야에 발생해 피해 커져"
남친 경기 응원갈 때 입은 옷…스위프트 덕에 매출 1000％ 대박
암호화폐 ETF 승인 연기시킨 美 SEC…"암호화폐 우호 대선후보 만들겠다" 맞선 업계
수단 신속지원군, 제2의 도시 장악…내전 8개월만
900km 날아가 ‘쾅’... 우크라가 투입할 저가 ‘합판 드론’
"최저 수준" "가장 추악해" 트럼프 '이민자가 피 오염' 막말에 비판 쇄도
개전 2년 앞둔 우크라이나, 내부 불화설 고조
우주에서 날아온 고양이 영상…NASA, 레이저로 첫 영상 수신
“68세까지 일하고 90세에 석사 땄어요”…할머니의 평생 학습 비결은
“예정된 결과” 시시 이집트 대통령 3선 성공…숙제는 산적
대만 '친중 정권' 들어서나…1·2위 후보 지지율 동률(종합)
"대규모 지상전보다 정밀 타격"…이, 가자지구 공격수위 낮추나
90세에 석사학위 받은 '이 할머니' 비결을 물으니…"항상 나 자신을 발전시키고 싶었다"
"트럼프, 내년 3월 공화당 후보 굳힐 듯…대의원 과반 확보 예상"
이집트 대선 엘시시 3선 성공…이·하마스 전쟁 덕?
반중 재벌 재판으로 심판대에 선 홍콩 사법부
대만 TSMC, 7번째 패키징 공장 건설 추진…"美인텔과 경쟁 대비"
북극 군사력 확대하는 러시아… 북유럽 방어망 강화하는 미국과 서방
“여론조사 무시하라던 바이든, 지지율 호전 안되자 화 냈다”
아이슬란드 화산 폭발…4000명 주민, 40일 전 대피
미국에서도 상영된 영화 '서울의 봄'
[자막뉴스] 인명피해 기하급수 증가...강진에 中 간쑤성 '와르르'
"트럼프 지지자, 자극적 발언보다 보수 가치 옹호에 열광"-NYT
[자막뉴스] 인질 영상 공개하며 이스라엘 아픈 곳 찌르는 하마스...홍해 '긴강 고조'
中, 심해 1만m 구멍뚫는 시추선 시운전…영유권 갈등 ↑
미 ‘외과수술식’ 작전 요구에 이스라엘 “주민 복귀” 첫 시사…하지만 갈 곳 없는 피란민들
우크라 총사령관, 젤렌스키 공개 비판…‘불화설’ 고조
이스라엘 전략 수정…무차별공세→정밀타격
미국, 후티 반군 위협으로 홍해 물류대란 우려 커지자 ‘번영의 수호자 작전’ 출범
EU, 연간 40억불 러시아 돈줄 죈다…"러 다이아몬드 수입 봉쇄"
中, 대만에 무력위협…화학제품 22% 관세도
[Why] 美 가구 주식 보유 비율 58% 역대 최고, 이유는?
연말연시 1만 7000편 결항, 사우스웨스트 항공에 소비자법 사상 최대 벌금 폭탄
지면 갈라지고 용암 줄줄…'붉은 지옥불' 뒤덮인 아이슬란드
“벨라루스 원전, 결함 발견에도 가동…극도로 드문 문제”
"16층이 파도처럼" "맨몸 탈출"…'혼비백산' 中지진, 사상자 계속 늘어난다
"점 빼려고 발랐다가, 피부 괴사"..日 발칵 뒤집은 '점 빼기 크림'
전기차 뛰어든 中 샤오미 "테슬라 잡을 준비됐다"
[뉴스앤이슈] 교황청, '동성 커플 축복' 승인...의미와 파장은?
이스라엘, 무차별 폭격에서 정밀타격전으로 전략 전환하나
美·이, '저강도 전쟁' 전환 논의...하마스, 노인 인질 공개로 선전전
한국 보수의 조급증... 이승만 미화작업의 결정적 허점 [김종성의 '히, 스토리']
언덕서 굴리고 "완성차" 사기친 니콜라 창업자, 감옥행
미국, 후티 반군 위협에 ‘다국적 해상 보호군’ 이끈다
3.5km 걸쳐 최고 100m 용암 분출... 아이슬란드 화산 폭발
중국 간쑤성 규모 6.2 지진, 최소 111명 사망
US스틸, 일본제철 인수로 26% 급등…나스닥 0.61%↑ 마감
중국 간쑤성서 규모 6.2 지진…최소 126명 사망·부상자 600명 육박
'열흘간 1만7000편 결항'…사상 최대 1800억 벌금 폭탄 맞은 美 항공사
미 FDA, 사과소스 원료 에콰도르산 계피에서 허용량 2천배 납성분 검출
인질협상 재개될까…CIA·모사드 국장, 카타르 총리와 회동
中 CCTV “간쑤성서 6.2 규모 지진…사망자 111명”
CIA·모사드·카타르 수장들 만난다…추가 인질 협상 진행하나
멕시코 투자 늘리는 중국車, 계획이 있었네[뒷북 글로벌]
“곰도 ‘불면증’ 시달려요”…日, 잦은 곰 출몰에 당혹 그 자체 [여기는 일본]
"바이든 너무 늙어"…헤일리, 트럼프와 지지율 격차 15%p로 맹추격
[자막뉴스] 대형 악재 터진 이스라엘...美마저 '이상 분위기'
美국방, 저강도 작전 전환 압박…이스라엘도 점진적 전환 시사
“점 빼려다가 피부가 녹았습니다” 日 발칵…‘알리’서 산 크림 뭐길래
“값싸고 질좋은 중국산 고춧가루, 한국서 인기”…中언론 보도
미완성 수소차 기술로 투자 유치한 니콜라 창업자에 징역 4년형
"같은 사람 맞아?" 베트남 16조 원대 횡령 주동자 기소…뇌물액만 67억 원
美 “외과수술식 작전으로 전환 논의”…이스라엘 “가자 재통치 안해”
미국 매체 "트럼프 재집권 시 행정부 이어 의회도 장악할 것"
'파월 발언' 진화 나선 연준 위원들…"시장 반응 혼란"
아르헨 · 우루과이서 강풍에 17명 사망…비상사태 선포
韓·美·日 “北 안보리 결의 위반” 규탄… 美, 동맹국 방위 ‘확고한 약속’ 재확인
홍콩 ‘반중매체’ 사주 보안법 재판 시작… 최고 종신형 가능성
푸틴, 나토 가입 핀란드 위협
美대선 제3후보들, 바이든 표 더 많이 잠식한다
美 셰일오일 ‘깜짝 증산’…  OPEC+ 감산 무력화
美 "외과수술식 작전으로 전환 논의"…이 "가자 재통치 안해"(종합)
'범죄 골머리' 중남미, 엘살바도르식 '범죄와의 전쟁' 벤치마킹
美국방, 이스라엘 방문…"가자지구 전투작전 축소 방안 논의"(종합)[이-팔 전쟁]
홍콩, 反中 언론사주 재판 시작… 美 국무부 “민주인사 기소 규탄”
美, 이스라엘 ‘빠른 종전’ 압박… “3주내 저강도작전 전환을”
칠레, 군부정권때 만든 헌법 개정 또 부결
지구촌 내년 전례없는 '투표 축제'…전세계 40개국서 전국 단위 선거 치른다
교황, '동성 커플 축복' 역사적 공식 승인(종합)
美 매체 "트럼프 재집권시 행정부 이어 의회도 장악할 것"
경제 나아지는데 내 지지율은 왜…WP “바이든, 참모들에 대책 요구”
교황 ‘동성커플 축복’ 공식 승인…충격·환호, 혼돈에 휩싸인 기독교
美공화 대선주자 헤일리, 바이든 나이 또 직격…"너무 늙었다"
승용차도 다니는 4㎞ 하마스 터널 공개
美 인도태평양 사령관, 중·러 군사 관계 확대 "매우 우려"
서 있던 비행기도 밀릴 정도…아르헨 폭풍에 최소 13명 사망
WP "바이든, 낮은 지지율에 갈수록 좌절…참모들에 대책 요구"
예멘 반군, 선박 연쇄 공격…홍해 '물류 마비' 위기
"여성미가 없잖아" 프랑스 미인대회 '숏컷' 논란
천년 더 간다던 대만 ‘코끼리코 바위’ 코 부서졌다
日 "ICBM 발사 규탄"...中 고위급 회담하며 北 두둔
어도비 '26조원' 피그마 인수 결렬…위약금만 1조3000억
하버드대 지원자수 17% 급감…"反유대 논란 탓인가" 설왕설래
美日 철강동맹 구축…일본제철, 세계3위로
'푸틴 정적' 나발니 재판 또 불출석…행방 여전히 미궁(종합)
엘시시 이집트 대통령, 89.6% 득표율로 3선 성공(종합)
日 일본제철, US스틸 인수 발표…18조원에 ‘122년 美 철강사’ 접수
일본제철, US스틸 19조에 품었다…"철강 세계 3위로"
"점 빼려 발랐다가 피부 괴사" 日 발칵…'알리'서 산 이 크림 뭐길래
대만 에버그린도 홍해 운항 중단…"이스라엘 화물 보류"
세계2위 석유사 BP도 홍해운항 중단…후티반군발 물류대란 확산
‘현대판 파라오’ 이집트 엘시시 대통령 3선 성공
공급망 변화의 폭풍…중국은 말레이서 칩 생산, 한국·인도는 中 비료 의존 줄여
"비만 승객은 공짜로 한 자리 더" 美항공사 특별한 전통 화제
3선 성공 '현대판 파라오' 엘시시 경제난 등 과제 산적
유럽 ‘난민 신청자 제3국 이송’ 독일까지 번지나
숏컷 미녀가 103년 전통 깼다…'미스 프랑스' 우승자 논란
미·일 “북한 발사 규탄”…중, 북한 편들고 ‘밀착 과시’
푸틴, 나토 회원국 핀란드에 경고… "앞으로 문제 생길 것"
기니 석유 저장고 폭발로 8명 사망…거대한 불기둥 치솟아
"미 대선 제3후보들, 트럼프보다 바이든 표 더 많이 잠식"
'초대형 예산 구멍' 후폭풍… 독일, 전기차 보조금 갑자기 중단
"가자지구 최대 병원 응급실은 '피의 목욕탕'"
차 집어삼킨 폭설 왔는데…같은 나라서 "여긴 너무 덥다"
"한국에서 중국 고춧가루 좋아해"…인기 비결 짚은 中언론
일본과 ‘해양 안보 협력’ 손잡았지만… 중국 눈치에 속내 복잡한 아세안
WHO "가자지구 최대 의료시설 응급실은 '피의 목욕탕'"
세계보건기구 “가자지구 알시파 병원 응급실은 ‘피의 목욕탕’”
중국 2023년 신조어에 경기침체 반영 단어 ‘눈길’
“뚱뚱한 승객은 공짜로 좌석 추가”…美항공사의 ‘사이즈’ 정책
中, 다음달 총통선거 앞둔 대만에 또 정찰용 의심 풍선 2개 보내
홍콩 반중매체 사주 국보법 재판…美 "석방해야"·中 "간섭말라"(종합2보)
점 빼려고 발랐는데 피부 괴사…'알리 직구' 크림에 난리난 일본
우크라 여권으로 푸틴에 투표?…러 병합지서 가능성 검토
테슬라, 美서 200만대 리콜 파장…안전 우려 여전
이스라엘, 이번엔 '민간인 생매장 의혹'… 잔혹해지는 전쟁
[경제합시다] 셰일이 돌아왔다…힘 못쓰는 OPEC+ ‘감산’
獨서도 '극우 돌풍'…유럽 反이민 여론 확산
올 주가 75% 상승…'매그니피센트7'이 美 증시 이끌었다
‘인질 사살’에 등 돌리는 서방…네타냐후 ‘정치적 위기’ 오나
“핀란드 나토 가입 문제없다”더니…푸틴 “레닌그라드에 군 배치”
짧은 머리가 어때서…'미스 프랑스'에 쏟아진 뜻밖의 비판
내년 한국 등 세계 40개국서 선거 ‘민주주의 슈퍼볼’
[올댓차이나] 홍콩 증시, 中 경기불안으로 사흘 만에 반락…H주 1.16%↓
"글로벌 물류대란 막아라"…美 홍해서 '수호자 작전'
21세기 러시아의 유일한 통치자…푸틴의 은밀한 조력자들 [한방이슈]
대만 '디지털 천도'… 전쟁 대비 국가데이터 우방국 저장
홍해 군사적 긴장 더 고조되나… “미국, ‘다국적 해상보호군’ 출범 계획”
‘이스라엘-하마스 휴전’ 놓고 갈라진 NTY 기자들
유럽서 전기차 급제동 독일도 보조금 중단
"한국, 올해 경제 성적표 OECD 2위"…1등은 이 나라
“머리 짧고 몸매도 빈약하잖아”…프랑스 미인대회 우승女 논란 [영상]
네팔 정부 "에베레스트 '흙 산' 될 수도"…빙하 소실 속도↑
"103년 역사상 처음"…'숏컷' 머리로 우승한 미스 프랑스에 논쟁 격화
서방 홍콩 반중매체 사주 재판 우려에…중국, 강력 반발
‘숏컷’ 미스 프랑스 갑론을박…“전통미 아냐”vs“다양성 승리”
'87세 생일' 프란치스코 교황, 건강악화에도 교회개혁 전력
日 '마이너스 금리' 출구 찾나…일본은행 총재 '입'에 쏠린 눈
“5000원이라 샀는데” 알고 보니 거장의 작품…경매서 1억 4000만 원
칠레, 군부 헌법 개정 또 실패…중남미도 ‘우향우’ 바람
“샤헤드보다 싸다”…우크라 ‘나무 합판 드론’으로 러 軍 공격 개시
"한국서 중국산 고춧가루 인기, 가성비 굿"…中언론 보도 실화냐
AI, 선거도 지배하나…가짜뉴스 사이트 1130% 폭증[디브리핑]
이 "역대 최대 하마스 땅굴 발견…車 이동 가능"(영상)
통신망 마비 가자 주민들, 제3국서 기부받은 'e심'에 의존
'휴업·무급휴가' 속출하는 中…"올 겨울 고비"
트럼프 "바이든=증시폭락" 예상 틀리자 '부익부' 주장
TSMC-소니 합작사 "일본산 장비·재료 60%까지 확대할 것"
美IRA '약한고리' 정조준…MG·BYD 등 최대 20억弗 투자
미국 뉴햄프셔 유권자는 트럼프보다 헤일리를 더 좋아해
백악관 "한국·일본 방위에 대한 미국의 약속은 변함없어"
헤일리, 트럼프 추격…‘대선풍향계’ 뉴햄프셔 지지율 15%P차 좁혀
트럼프 “이민자가 미국 피 오염”…“히틀러 흉내” 비난 쏟아져
동해에 미사일 떨어진 날, "우의와 평화" 말한 北·中
"예쁘기만 하구만" 프랑스 최고 미녀에 '격한 반발' 이유는?
독일·오스트리아도 “아프리카로 보내자”…우경화 경쟁 중인 유럽에서 번지는 난민신청자 제3국 이송
러 가스프롬 "천연가스 대중수출 물량, 역대 최대규모…유럽 수요 대체"
5000원에 산 화병...알고 보니 거장 스카르파 1억 4000만원 작품
명품 싹쓸이 하던 中, 관광명소로 몰리자…'최악 위기' 맞은 곳
칠레 피노체트 군부 헌법 개정 또 실패했다…국민투표서 부결
87세 생일맞은 교황, 건강악화에 교회개혁 막판 전력질주
103년 만에 숏컷 ‘미스 프랑스’… ‘미적 기준’ 논란
저커버그,인류종말 준비하나…하와이에 수천억짜리 '지하벙커'
'나토 회원국' 핀란드에 경고한 푸틴… "앞으로 문제 생길 것"
미스 프랑스 '숏컷' 논란?..."여성미 기준 무시" vs "다양성 승리"
공주님, 수송기 직접 몰고 등장…“요르단 공주, 가자 공수작전 참여”[월드피플+]
대만 국방부 "中 정찰풍선, 대만해협 중앙선 넘어"
내년은 '민주주의 슈퍼볼'…전세계 40개국서 전국 단위 선거 열린다
숏컷 '미스 프랑스'에 시끌…"전통적 미 아냐" vs "다양성 승리"
中, 北 ICBM 도발한 날 北외무성 부상 만나 "항상 지지·신뢰"(종합)
아르헨에 시속 150㎞ 폭풍 강타…최소 14명 사망
후티 반군, 홍해서 무차별 공격…글로벌 물류 대란 우려
美싱크탱크 "러, 장기전 준비…2026년까지 기존4곳 더해 추가점령"
美, 北미사일 규탄 "韓 방어할 것"…中은 북한과 고위급 회담
5000원에 산 중고 유리병, 경매서 1억4천만원에 낙찰
'바이든 당선=주가 폭락'이라던 트럼프, 활황세에 '부익부' 개탄
미국, 핵 탐지 정찰기 편대 업그레이드… 북한 7차 핵실험 전 마무리
“200만대 리콜” 발표에도 전문가들 “테슬라 안전 문제 여전”
‘금리 인하’, ‘주가상승’ 내년 美 기업 실적 전망은?…“아직 변화 없어”
호주 북동부 '최악의 홍수'…악어 등장에 주민들 '공포'
NYT 기자들 ‘이-하마스 휴전 촉구’ 두고 내분
北미사일 2발 발사...미·일 "강력 규탄, 우리의 방어는 철통"
美, '포스트 하마스' 구체화하나…PA와 치안·세금 문제 논의(종합)
'국민 삶 만족도' 오스트리아, EU 1위…경제대국 독일 예상 밖 순위
올해 세계 경제 성적 1등 '그리스'…한국은 몇 위인가 봤더니
“영화 러브레터 나온 곳”… 日 홋카이도 찾는 외국인 중 절반이 한국인
“中 수출 러시아 천연가스 물량, 역대 최대 경신”
억만장자 저커버그의 ‘지구 종말’ 준비법…3500억원 지하기지 짓는다
'자동차도 오갈 수 있는' 하마스 최대 규모 땅굴 발견
'사면초가' 네타냐후, 美, 전면전 강행 이스라엘에 실망
이틀 연속 미사일 쏜 북한에 ‘경고’…미군 ‘핵 탐지견’ 한반도에 뜬다
이스라엘 "대규모 하마스 지하터널 발견…차량 이동도 가능"
'지지율 16%' 日기시다, 임기 만료 내년 9월까지 버틸 수 있을까
‘왕실 최초 여성 조종사’ 요르단 공주, 가자지구 공수작전 참여
[뉴스속 인물]中 최대 AI기업 창업자 '탕샤오어우' 사망
5100원에 산 중고 화병…알고 보니 ‘1억’ 넘는 스카르파 작품
'인증샷' 찍고 끝…'명품 싹쓸이' 손 떼는 유커
NYT 노조, 이스라엘-하마스 전쟁 놓고 분열...일부 기자들 독자노조 결성
시골축구리그·관종·특전사식여행…올 한해 중국 달군 신조어는
올해 세계 증시, '매그니피센트 세븐'이 다 먹여 살렸다
푸틴 "예전엔 순진했다…핀란드와 문제 생길 것"
"작전 바꿔라"…美국방, 네타냐후 압박 위해 이스라엘 방문
기시다 지지율 16% '끝없는 추락'... 자민당 지지율도 붕괴
5000원 주고 산 중고 유리화병, 알고보니 거장의 작품.."1억4000만원에 팔렸다"
중국, 4만 톤 급 헬기 항모 4번째 진수…“타이완해협·남중국해 임무”
“인플레 전쟁 끝나지 않아”…연준인사들 美금리인하 기대감 경계
2024 '민주주의 슈퍼볼' 펼쳐진다…한미 등 40개국 굵직한 선거
이스라엘군, 가자 국경 인근서 ‘최대 크기’ 하마스 지하터널 발견
[월드리포트] "보르도 뛰어 넘겠다"…신흥강자로 떠오른 중국 닝샤 와인
중고품 매장서 5000원 주고 산 유리병, '1억 3000만원짜리 행운' 가져다줬다
中, 4만t급 헬기항모 4번째 진수…"대만해협·남중국해 임무"
러시아 반정부성향 40대 언론인, 푸틴 맞서 대선 출사표
난민 막으려 ‘영국식 대응’…독일 우파도 “아프리카로 보내자”
‘기시다 끌어내리기’ 시작되나…지지율 또 최저 기록
홍콩 반중매체 사주 지미 라이 재판 오늘 개시…80일 소요
“美대선 제3후보, 트럼프보다 바이든 표 더 잠식”
일본 “북한 탄도미사일, ICBM 가능성…EEZ 밖 낙하”
“최대 사형”…베트남 GDP 3% 빼돌린 간 큰 여성의 초라한 최후
이스라엘군, 4㎞ 초대형 하마스 터널 발견…"차량도 통과 가능"(상보)
우크라 총사령관 집무실서 도청장치…젤렌스키와 불화 주목
칠레, 올해도 군부독재가 만든 헌법 못바꿨다
칠레 '피노체트 군부 헌법' 못바꿨다…신헌법 국민투표 부결(종합)
홍콩 반중매체 사주 국보법 재판에 서방 우려…"즉각 석방해야"(종합)
日정부 "北 탄도미사일, 최고고도 6천㎞ 넘는 ICBM급 추정"(종합2보)
日 "北, ICBM급 탄도미사일 발사…최고고도 6000㎞·비행거리 1000㎞"(종합 3보)
매드맨? 실용주의자?…밀레이 '트럼프 코스튬' 벗자 혼란 가중
中전문가 "美국채 '질서있는 감축' 필요…만기연장 안할 가능성"
‘로 대 웨이드’ 폐기 후 미국 연방대법원까지 간 ‘임신중지약’ 판결 [플랫]
中 경제둔화에…민간 중소기업 생산 중단·무급휴가 확대
[칩톡] 반도체 부흥 닻 올린 日…인플레법도 만지작
일본인 10명 중 6명 "기시다, 조기에 총리 그만둬야"
영국 국방부, 러 대선 두고 "점령지서 투표 조작 거의 확실"
美중고매장서 산 5000원 화병, 알고보니 1억짜리 유명 伊건축가 작품
호주 북동부 사이클론 강타…46년만 폭우에 마을고립·공항폐쇄
푸틴, 나토 가입 핀란드에 "문제 생길 것"…러시아군, 접경지 이동
영·프·독 “휴전” 한목소리…미 국방, 이스라엘 또 달려간다
日정부 "북한 미사일 사거리 1.5만km 이상…美 전역 사정권"(상보)
대규모 시위, 등 돌리는 美…마이웨이 네타냐후 사면초가
푸틴, '나토 가입' 핀란드에 "이제 문제 생길 것"…병력 증강 시사
美연준 금리인하 예고에 단기채 주목…“4.4% 수익률은 매력적”
“인플레이션과 승리, 아직 일러”…과도한 美금리인하 기대에 경계 목소리
"1만 원 넘으면 안 사려 했는데"…중고 유리병, 경매서 1억 4천만 원
[올댓차이나] 홍콩 증시, 中 경기불안으로 사흘 만에 반락 개장…H주 0.82%↓
프랑스 이어 독일도 전기차 보조금 중단…돌발결정에 업계 반발
대만 가면 꼭 가던 관광명소 코끼리코 바위, 다신 못 본다는데 이유가?
[지구촌 돋보기] 지지율 10%대까지…위태로운 기시다 내각
"술 취해서 보니 더 예쁘고 멋져 보이더라" 콩깍지 현상, 연구결과는 달랐다
‘겨울왕국’ 중국 헤이룽장성 최저 -40도…빙등제 개막
올해 미국 증시 이끈 7대 주식, 내년에는?
러·우, 서로 드론 공습…“최악의 경우 내년 여름 우크라 패전”
5000원 주고 샀는데 가격 ‘26000배’ 뛰었다고?…대체 뭘 샀길래
"길이 4km 최대 규모 터널 발견...차량·중장비도 통과"
이스라엘, 최대 규모 터널 발견…하마스 “인질석방 하려면 휴전해야”
홍콩 반중매체 사주 국보법 재판에 서방 우려…"즉각 석방해야"
中, 아이폰 금지령 확대…갤럭시에도 불똥 튀나
우크라군 "이건 자살 작전"…드니프로강 도하 작전 실상 공개 '충격'
"北미사일, 고도 6000㎞ 이상 ICBM급…70여분 비행·日EEZ 밖 낙하"(종합)
기시다 사면초가…日국민 58% "빨리 사퇴하라"
IMF “동맹국 지원 끊기면 우크라 경제 회복 어려워”…美·EU 촉구
러시아에 위협당한 핀란드…푸틴 "이제 문제 생길 것"
기시다, 10∼20%대 바닥 지지율…"내년 끌어내리기 시작될 수도"
"중국산만 써라"...악재 터진 애플 [지금이뉴스]
프랑스 미인대회, ‘숏컷’ 참가자 우승에 ‘PC 논란’ 불붙어
일본 정부 “북한 탄도미사일, 최고 고도 6천km 이상 ICBM 가능성”
일본 “북 탄도미사일 이미 낙하한 듯”
日 "北 발사 탄도미사일 가능성 물체, 日EEZ 바깥 낙하 추정"(종합 2보)
푸틴 "주권·자급자족 없으면 존재 못 해"…5기 집권 목표는 '주권'
주식에 쏠리는 日 MZ세대…신규계좌 60%, 2030세대
[한·베 상생 30년] 감자농가 소득 증대 지원…"오리온은 '띤'(情)입니다"
美국무부 "北 탄도미사일 강력 규탄…주변국에 위협"
美국방, '3주 내 가자 지상전 축소 전환' 이스라엘에 압박할 듯(상보)
이스라엘, 가자지구 구호품 지원 통로 개방했지만…공습도 강화
테슬라 200만대 리콜 "안전 문제 여전…오토파일럿 제한해야"
인질 오인 사살 여파… "이스라엘·하마스, 휴전·인질 협상 가능성 열어둬"
푸틴 “나는 순진했었다”
미역국·잡채·갈비찜…성탄절 맞아 한인교회 '점심' 조명한 NYT
'김정일 사망 12주기' 탄도미사일 쏜 北..미국, 핵잠수함 부산 입항
칠레 '피노체트 군부 헌법' 못바꿨다…신헌법 국민투표 부결
美, 핵탐지정찰기 추가 배치…北의 핵활동 탐지능력 업그레이드
캐나다 “2035년부터 전기車 100% 추진... 보조금도 확대”
디샌티스 제치고 트럼프 대항마 되나? 헤일리 전 유엔대사 떠오른다
美상원 맨친, 제3후보 출마 가능성 또 '변죽'…"시간 제한 없다"
가자지구 '제2통로' 케렘 샬롬 통한 구호물자 첫 반입
푸틴 "러, 나토 공격할 계획 없다...바이든 발언은 말도 안 돼"
테슬라 미국서만 무려 200만대 리콜했지만…전문가들은 여전히 안전문제 비판하는 이유?
美공화 헤일리, ‘대선 풍향계’ 뉴햄프셔 약진…중도 지지층 빨아들여
이스라엘군, 가자 국경 인근서 4㎞ 대형 땅굴 발견
美, 정예병력 활용 하마스제거 구상…"바이든, 3주내 전환 원해"
메시·오타니 제치고 정중앙에서 ‘쉿’..페이커, 계속되는 신드롬
트럼프 “이민자가 우리 피 오염”…바이든 측 “히틀러 주장 흉내”
네타냐후, 인질 석방 새 협상 시사... 양측, 방식 놓고 이견
윤 대통령 '네덜란드 MOU'의 실체... 부끄럽지 않나요? [이봉렬 in 싱가포르]
[Why] 사우디·러시아 감산 발표에도 국제유가 하락한 이유는?
전기차 '제동' 유럽·美 vs '가속' 中 무슨 일?[뒷북글로벌]
미국, 국방장관 보내 이스라엘에 '지상군 공세' 축소 압박
[뉴스1 선정 국제 10대뉴스]유럽 이어 중동 전쟁까지…금리인상 중단·트럼프 부활
美대선서 제3후보, 바이든 표 더 잠식
레바논 남부국경 이군 11차례 폭격..헤즈볼라 2명 죽고 민간인3명 중상
“우크라, 美 지원 끊기면 내년 여름 패전” 최악 시나리오 등장
미국서 200만대 리콜한 ‘이 차’…“안전 문제 여전” 전문가 비판
이, 자국 인질 오인사살 후폭풍…"휴전 재개 논의"
러시아 돈으로 우크라 돕는다…G7이 꺼낸 ‘특단의 조치’ 뭐길래
"차도 지나갈 최대 규모"…이스라엘 찾은 4㎞ 하마스 터널엔
푸틴 "서방, 러시아 파괴해 여러 부분으로 나누길 원해"
프랑스 보르도 넘보는 중국 와이너리의 중심 닝샤를 가다
일본 “北 단거리 탄도미사일 발사 추정…日 EEZ 밖 낙하”
테슬라 美서 200만대 리콜에도 전문가들 "안전 문제 여전" 비판
사우디·러시아 감산에도 국제유가 하락에는…美 셰일오일 있었다
이번에는 '낙태약'…美대선 흔들 '변수'로 떠올라[워싱턴 현장]
北, 단거리 탄도미사일 도발…美확장억제 강화 반발 차원
美, 국방장관 보내 이스라엘에 ‘저강도 공세’ 전환 재차 압박
美 셰일오일 '깜짝 증산'…사우디 감산 무력화 시켜 유가 하락
이스라엘인 56% "가자지구 합병·재정착에 반대"
G7 "러시아 해외자산 몰수 후 '우크라'로 이전 추진"
이 "가자지구서 4㎞ 땅굴 터널 포착…작전 실시 이래 최대 규모 발견"
우크라 전쟁선 '재미' 봤는데…中, 중동서 만난 뜻밖 악재
이스라엘 전쟁이 건드린 '美뇌관'…명문대 총장들 벼랑 몰았다
이집트 "하마스, 인질 협상 재개 원해…실행 방식엔 이견"
홍해서 예멘반군 공격에 해운사 운항 중단… 물류대란 우려
日 "北미사일 단거리-400㎞ 비행·EEZ 밖 낙하…엄중 항의"(종합)
美 오스틴 국방장관 이스라엘행...“군사작전 축소하라”
“美 지원 중단되면 우크라 내년 여름 러에 패전할 수도”
백기 흔드는데 쐈다… ‘인질 오인 사살’ 충격의 이스라엘
감시 사회 논란 일으킨 中 AI회사 창업자, 55세로 떠나다
中, 영화·드라마로 反서방 분투한 ‘마오쩌둥 띄우기’
“중국산만 써라”… 中, ‘아이폰 금지령’ 이어 외국산 규제 강화
日 기시다 16% 지지율에도, 새 총리감 안보여 교체조짐 감감
한미, 내년 8월 훈련부터 北핵공격 대응 연습
이스라엘군, 가자 국경검문소 인근서 4㎞ '최대' 터널 발견(종합)
숨어버린 파월, 불안한 산타랠리 [정인설의 워싱턴나우]
러시아 다수당, 푸틴 대통령 지지 선언
IDF "가자 북부 국경 인근서 역대 최대 규모 땅굴 발견"
이스라엘군, 가자 국경검문소 인근서 4㎞ 대형 터널 발견
‘사고 뭉치’ 헌터, 바이든의 아픈 손가락 [UPDATE 2024]
셰이크 나와프 쿠웨이트 국왕, 86세로 별세
트럼프 "이민자가 미국 피 오염"…바이든 측 "히틀러 흉내" 비판(종합)
수에즈 대신 희망봉으로? 전쟁 유탄 맞은 홍해 물류
러시아-우크라이나, 이제 드론 전쟁
1460억 MLB 입성한 이정후 “헬로, 전 한국서 온 바람의 손자”
러·우크라, 주말 드론 공방…“공군기지 지역·흑해 겨냥”
수에즈운하청 "희망봉 우회 선박 55척…홍해 상황 주시"
러·우크라, 주말 드론 공방…"공군기지 지역·흑해 겨냥"
산타 랠리 속 유가 '꿈틀'…사우디의 선택이 변수 [원자재 이슈탐구]
이낙연 "내년 초 창당 계획, 민주당에 시간 준다는 뜻"
미·EU 추가 지원 차질…“우크라, 최악 경우 내년 여름 패배할 수도”
71세 푸틴, 무소속으로 5선 대권 노린다… '종신 집권' 수순
하마스 "인질 추가석방 위해선 휴전해야"…이스라엘 압박
한파에 얼어붙은 중국, 네이멍구는 ‘영하 44도’
요르단강 서안지구 10명 중 8명 “하마스 행보 만족”
홍콩 매체 “중국군, 첨단무기 사용 우주 워게임 시스템 공개”
바이든 연임 ‘적색경보’…히스패닉까지 트럼프로 돌아서나
요르단강 서안에서 하마스 지지율 85%까지 치솟아
-25.6℃까지…베이징 등 중국 20개 대도시 올겨울 최저기온
5선 장기집권 노리는 이 남자…“난 순진했었다” 발언 나온 까닭은
메시·오타니 제치고 정중앙에…페이커, 英 더 타임스 선정 10대 스포츠 인물
세르비아 총선·지선 투표 시작…부치치 정부 재신임 기로
홍해 선박 노리는 예멘반군… 전 세계 물류대란 우려
우라늄 16년 만에 최고가…공급난 심각
금리 인하 기대로 들뜬 시장…뒤늦게 진화 나선 美 Fed
내년 대선 5선 도전하는 푸틴 "나는 순진했었다" 회고
"시기상조" vs "대비해야"…연준 내부 금리인하 동상이몽
이번 주 세계 미리 보기…유엔 안보리서 이스라엘·하마스 전쟁 휴전 결의안 통과되나 [월드콕!]
中, 비밀이던 우주전쟁 훈련시스템 공개…SCMP
"우크라이나, 이러다 여름에 질 수도"…G7, 러 자산 압류도 검토
“한국의 미래도 달렸다”…내년 선거가 두려운 나라들, 첫 타자는 ‘미중 대리전’ [한중일 톺아보기]
유럽 '보조금 축소' 美 '재고증가' 발목…中은 판매기록 경신
독일, 전기차 보조금 돌연 중단…프랑스도 미국·아시아산 제외
이, 인질 오인사살에 '사면초가'… 국내외서 "전면전 포기하라"
고작 '4,000원' 부족해 3,000억 복권 당첨금 놓친 커플의 사연
어나니머스 수단 “우리가 이스라엘 편향 챗GPT 공격”
"밀가루 1포대 13만원" 식료품 가격 급등에 절도까지…'아비규환' 가자지구
"시진핑, 공산당 내 '인맥' 5년 전보다 줄었다"... 의미와 이유는?
푸틴 "나는 순진했었다…집권초 서방의 의도 못알아채"
대기오염 세계 최악...인공비 뿌렸다
"중국군, `첨단 우주 워게임 시스템` 공개…비밀 임무서 가치 증명"
바이든과 트럼프, WP 선정 '올해의 거짓말쟁이'
도쿄지검, '비자금 의혹' 아베파 의원 조사 시작… 몇 명이나 기소할까
테슬라 금지, 아이폰 금지…中, 툭하면 ‘금지령’ 내리는 이유는?
“이대로면 내년 퇴진 기정사실”…자민당 비자금 수사에 기시다 실각 위기
동일본대지진 때보다 낮은 기시다 내각 지지율 ‘16%’
中 아이폰 등 외국산 휴대폰 사용 금지령 확대
이스라엘 드론 공습에 알자지라 기자 사망…“ICC 제소 준비”
"우크라, 패전 가능성"…결속 흔들린 美·EU, '원조 지연' 주판알
셰이크 나와프 쿠웨이트 군주, 즉위 3년 만에 사망… 향년 86세
파월의 비둘기적 발언에 산타랠리 이어갈까 [뉴욕증시 전망]
디플레 우려에 ‘경제 담론’ 막는 중국 …국가안전부까지 나서
세계 5대 해운사 중 4곳, 홍해 항로 이용 중단 선언…연말 물류 대란 위기
중국, 아이폰 사용 금지 확대…"까불면 퇴출시킨다" 경고
인질사살 충격파…이스라엘, 가자지구 군사전략 바꿀까
계속되는 비극…리비아 출발 난민선 전복 “61명 사망”
“냉장고 안이 더 따뜻하다”…중국 전역 엘니뇨에 저온 경보
中 아이폰 등 외국폰 금지령 확대…날벼락 맞은 애플
"원유보다 17배 높은 가치"…'흐르는 금' 역대 최고가 경신에 외식업계 '비상'
태국 ‘교도소 밖 수감’ 개정…“과밀 해소” vs “탁신 특혜”
'中점유율 회복' 갤럭시 불똥 튀었다…비밀리에 전달된 이 지령
65만 명이 길바닥 신세…미국 노숙자 '역대 최대'
중국, 선거 앞둔 대만 흔들기 본격화
“2024년 여름쯤 패배할 수도”… 국제 원조 지연·중단에 흔들리는 우크라
대만선거 4~5%포인트 차로 젊은층 무당파층 결정
홍콩 반중매체 사주 국보법 재판 내일 시작…법원 경계 강화
후티 공격에 프랑스 해운사도 ‘수에즈 항행 중단’ 선언
대만 대선 1·2위 지지율 약 3%p 차이 박빙…"3위가 유일 변수"
해킹그룹 어나니머스 수단 “우리가 챗GPT 공격…이스라엘 편향”
즉위 3년만 나와프 쿠웨이트 군주 사망…향년 86세
中, 경제 쇠퇴 언급 시 “안보 위협 범죄 징벌” 방침… 아이폰 금지도 확대
'탁신 특혜' 이정도?…태국, 교도소 밖 수감허용 가능 규정 개정
[생생중국] 중국 최북단 영하 45도!!!…남쪽에선 11월 중순까지 해수욕 즐겨
“먹고 살기 힘들어” 말했다간 잡혀갈판…국민 ‘입단속’ 나선 중국
"미국 지원 중단되면 내년 여름 우크라 대규모 후퇴·패배 예상"
엑스포에서 정점, '비전2030' 빈 살만의 쇼가 시작된다
"중국 스파이, 유럽 정치인 매수해 서방 분열 작전"
“강아지도 같이 영입” SF, 이정후 반려견까지 관심 폭발
"시진핑, 권력강화 속 5년 전보다 당 중앙위 직접 인맥은 줄어"
칠레 아직도 피노체트 헌법이…오늘 국민투표, 보수 색채 신헌법 통과 불투명
“한국은 누구”…올해의 거짓말쟁이에 ‘두 남자’ 나란히 뽑힌 미국
미국 노숙자, 지난해만 7만명 급증해 65만3000명 '사상최고'
후티 반군 ‘무차별 드론 공격’…해운업계, 수에즈 항로 포기
美 65세 이상 5명 중 1명이 일한다… “美경제에 도움”
“자국 폰 써라” 중국, 아이폰 금지령 확대…삼성 갤럭시 불똥 튀나
네타냐후, 자국 인질 '오인 사살'에도 "하마스 군사압박" 고집(종합)
"이스라엘 편향" 경고 어나니머스 챗GPT 공격 주장
북한·러시아 협력? 실상은 ‘자폭 포탄’·‘상한 밀가루’ 교환
영국·독일 외무장관도 '지속 가능한 가자 휴전' 촉구
"아이폰 사용 금지"…중국, 외국 브랜드 휴대전화 금지령 확대
K9 자주포 6문 에스토니아에 인도…韓 방산 동유럽 진출↑
"미 지원없으면 우크라 진짜 진다"…"최악 시나리오, 내년 여름께 패배"
“中, 아이폰 금지령 확대…삼성 갤럭시에도 불똥”
공공분야 아이폰 사용 금지하는 중국
日 '와타나베 부인', 주머니 열어 주식 살까[디브리핑]
죽음의 군비 경쟁…동북아 평화연대가 절실한 이유
“中, 아이폰 금지령 확대…삼성 갤럭시에도 ‘불똥’”
제공권 상실하고 위기 봉착한 우크라이나
'아이폰 금지령' 부인하던 중국... 오히려 더 확대, 삼성에도 불똥?
"1등 63억원, 당첨되면 이 책 부터"…日 '돈벼락 지침서' 나왔다 [日요일日문화]
바이든과 트럼프, 나란히 WP '올해의 거짓말쟁이' 불명예
이대로면 우크라, 내년 여름쯤 패배…최악의 시나리오
우크라, EU 가입에…헝가리, ‘나홀로’ 반대했던 이유는? [세모금]
바이든 "좋은 지적이었어 도널드"...트럼프 증시 붕괴론 비아냥
[Pick] 도로 표지판이 죄다 거꾸로?…프랑스 시골 마을에 무슨 일이
[Pick] 소똥서 나온 메탄 연료로 로켓 날릴 수 있다?
또 기후변화 때문에…‘흐르는 금’ 올리브유 몸값 치솟는다
김태효 “한-미 정상에게 ‘핵위기 전용’ 통신 장비 전달됐다”
美中 대리전?…세계 이목 집중되는 대만 총통 선거
OPEC+ 단합력 약화·美 셰일오일…감산 합의에도 하락하는 유가
‘교황청 2인자의 몰락’…베추 추기경, 부동산 비리로 징역 5년 6개월
미국 노숙자 65만명 역대 최대…트럼프 "강제 수용"
막판 화석연료 퇴출 빠졌다…'메탄 제로' 선언에 엇갈리는 이유 [세계 한잔]
푸틴, 무소속으로 5선 대권 도전‥추대그룹서 만장일치 추천
WP 올해의 '거짓말쟁이' 명단에 바이든·트럼프 나란히 선정
美중부사령부, 홍해서 드론 14대 격추…후티반군 통제지역 발사
영국·이탈리아, 튀니지 내 이주민 귀환비 공동 조달키로
바이든, 오코너 장례식 참석키로… "보수 진영 끌어안기"
‘운명공동체 관계’ 요구 거부...中에 ‘NO’라고 할 수 있는 베트남
“내년 여름 우크라이나 패배 가능성” 미국서도 우려 커져
푸틴, 무소속 후보로 대선 나서…추대그룹서 만장일치 추천
“생지옥” 우크라 의회서 터진 수류탄…26명 사상
러, 두 번째 북극 관측 기상위성 발사…2031년까지 2개 추가
"러, 바그너 통해 아프리카 금으로 최대 25억 달러 벌어"
나와프 쿠웨이트 군주, 즉위 3년만에 사망…향년 86세(종합)
"G7, 러시아 해외자산 압류해 우크라 지원 추진"
日, 대학무상교육에 고교생까지 수당...잇따른 저출산 파격대책
'대선조작설' 유포 트럼프 최측근 1,900억 물어줄 판
두께만 25㎝…트럼프 임기말 사라진 러시아 관련 극비 문서철
인질 오인 사살에 분노 폭발…궁지 몰린 이스라엘, 카타르와 협상 재개
"G7, 러시아 해외자산 391조 중 일부 압류해 우크라 지원 추진"
우크라, 이러다 진짜 진다…“최악 시나리오, 내년 여름 패배”
'개표 조작설' 트럼프 최측근에 "1,900억 원 배상하라"
중국, 올해 첫 '저온경보'‥한파, 폭설로 전력공급 중단
나와프 쿠웨이트 국왕 즉위 3년 만에 사망…향년 86세
美, 우크라 원조 예산 처리 지연에…"내년 여름쯤 패배할지도"
‘성추문’ 프랑스 국민배우, 국가 최고훈장 박탈당하나
러, 차세대 ICBM '사르마트' 완성 임박…15개 핵탄두 탑재
"국가 GDP 3%"…베트남, 16조원대 금융사기 수사 마무리
나와프 쿠웨이트 군주 86세로 사망…즉위 3년만(종합)
하루 49cm 눈 폭탄 맞은 모스크바…"150년 만에 처음"
이란, 이스라엘 정보기관 모사드 요원 처형…"기밀 정보 빼돌려"
日 지배해온 '1强 파벌' 휘청… "파문 어디까지" 위기의 기시다 [세계는 지금]
홍해로 번진 전쟁…물류대란 우려 '고조'
“우크라, 이러다 푸틴에 진짜로 진다”…‘내년 여름 패배’ 최악 가설까지 나왔다, 무슨 일[종합]
아르헨티나 '경제난의 긴 터널' 벗어날까?…한인들도 절실
수에즈 놔두고 희망봉으로…이-하마스 전쟁 유탄 맞은 홍해 물류
"이러다 진짜 진다, 푸틴 승리는 재앙"…우크라, 원조 지연 속 최악 시나리오
"이렇게 비싼데 인기 폭발"…마트서 불티난 270만원 상품
러 모스크바에 눈폭탄…하루에 49cm 쌓여 신기록
"러시아 관련 25cm 극비 문서철 분실…트럼프 임기말 미스터리"
COP28서 포옹까지 했는데 ‘돌변’…아랍에미리트의 ‘두 얼굴’
이란 “이스라엘 정보기관 ‘모사드’ 요원 처형...기밀 빼돌린 죄”
[지구촌톡톡] 피자 토핑으로 뱀? 귀뚜라미?…종주국 이탈리아 '기겁' 外
이러다 진짜 진다…우크라전 최악 시나리오
中, ‘경제 위기설’ SNS 언급도 통제?...“안보위협 범죄, 단호히 처벌할 것”
“국가 GDP 3% 횡령했다” 위험천만 갑부女, 뇌물만 수십억…베트남 발칵
미얀마 소수민족 반군 단체, 무역 중심지 점령 주장…휴전 협정 유명무실
美 바이든·트럼프 사이좋게 ‘올해의 거짓말쟁이’ 뽑혀
"150년간 본 적 없는 눈더미가 쌓였다"…'적설량' 신기록 세운 모스크바
“이대로 가면 내년에 우크라 진다”…푸틴 반가운 소식, 무슨일이
서방 원조 지연 움직임에 “내년 여름, 우크라이나 패배 할 수도”
65만명 ‘길바닥 인생’···미국 노숙자 12% 증가 ‘역대 최대’
이스라엘, 미국 지원 레바논군 34차례 공격...미국 "용납 못해"
이러다 우크라 진짜 진다…"최악 시나리오, 내년 여름께 패배"
치솟는 주거비와 이민자 폭증에 미국 노숙자 역대 최대
"페이커는 '대마불사왕'"…메시·오타니와 英 '스포츠 파워맨' 등극
“이제 살았다” 좋아했는데…자국인 인질 3명 사살한 이스라엘, 왜?
‘中 경제위기설’에 놀랐나?…방첩기관 “중국 쇠퇴 담론 헛된 시도, 단호히 징벌”
미국 노숙자 65만명 역대 최대, 12% 급증…트럼프 "강제 수용"
“이스라엘, 레바논 군 30여 차례 공격…미국이 항의”
러시아, 기준금리 16%로 인상…전쟁 여파에 물가 고공행진
"아이폰·갤럭시 쓰지마"…中 극구 부인하던 '금지령' 더 확대
이스라엘군, 인질 3명 오인 사살…시민들 분노 "즉각 협상 시작해야"(종합)
中, 하다하다 이번엔…'경제 위기' 꺼내지마
미국 코스트코 3개월간 1억달러 팔린 뜻밖의 물건… 골드바
이스라엘군 "가자지구 전투 중 인질 3명 오인 사살"
기준금리 16%·계란가격 40%↑…불안한 러시아 경제
"150년 만에 처음" 모스크바에 적설량 49cm까지 쌓였다
美, 저탄소 항공유 보조금 지급에…"국내 정유업계 타격 미치나"
어차피 대통령은 트럼프? 압도적 독주
"북한, 대형화물기로 공중조기경보통제기 제작 추정" NK뉴스
예멘 반군, 선박 공격‥핵심 항로 봉쇄 위기
러시아 기준금리 16％…전쟁 탓 펄펄 끓는 경제 버텨낼까
"이스라엘, 가자지구 학교 폭격해 알자지라 기자 살해"
모스크바에 150년 만의 폭설…“하루 49cm 쌓여”
재임기간 한 달에 10편씩 영화를 본 대통령은 누구?[정미경의 이런영어 저런미국]
베네수엘라 독재자 마두로 러시아 푸틴 모방범 되나?
대만, 올해 대중국 수출 비중 35.4%…21년 만에 최저 수준
"한미정상 핵 핫라인 구축...한미훈련에 핵작전 포함"
日정치권 비자금 의혹 강타…檢, 내주부터 ‘아베파’ 의원 수십명 줄줄이 조사할 듯
北, 軍위성 이어 공중조기경보통제기까지 갖나?…“대형화물기로 제작중”
[人사이더] `7억달러 오타니` 제치고 중심에 …`LoL의 제왕` 페이커의 맨파워
'대선 조작설' 줄리아니 전 뉴욕시장 1천900억 원 물어줄 위기
"안녕하세요, 바람의 손자입니다"…이정후, 메이저리그 입단 첫인사
"북한, 대형화물기로 공중조기경보통제기 제작중"
가자지구 남부서 이스라엘 공습으로 알자지라 사진기자 사망
중국 ‘커피 체인점’ 가장 많아…미국 제쳤다
韓美 일체형 확장억제 내년 완비…"보장된 확장억제"(종합2보)
‘대선조작설 유포’ 트럼프 측근에게 1천 900억 원 배상 평결
‘대선 조작’ 헛소문 유포자에 法 “1900억원 피해자에 배상하라”, 왜?
벼랑 끝 몰린 아베 파벌…'저승사자' 도쿄 특수부, 기시다파도 겨냥
MLB 입성한 이정후 “헬로, 난 한국서 온 바람의 손자”
"침대 한칸, 밥 한공기면 된다" 中 N포세대가 돌파구 찾은 곳
하마스가 불러온 美 ‘표현의 자유’ 논란 [원샷 국제뉴스]
"핵위기 시 한미정상 즉각 통화 전용 시스템 구축"
美 "北, 핵 공격 용납 못 해..김정은 정권 종말 귀결"
한미, 내년 중반까지 북핵 대응 지침 만든다… ‘일체형 확장억제’ 목표
'프렌즈' 매슈 페리 사인은…"케타민 부작용"
샌프란시스코, 이정후 입단식 격한 환영 …  “바람의 손자가 오라클파크에 왔다"
"민간인 피해 최소화" 美요청에 이스라엘이 꿈쩍 않을 수 있는 이유[딥포커스]
캄보디아에 제2 해외 군사기지 만든 중국, 남중국해 제해권 노린다
내년 11월 미국 대선…벌써 '어대트' 분위기?
[일본人사이드]'아베 라이벌'…관방장관으로 돌아온 하야시 요시마사
"처음에는 쌀 나중에는 월30만원씩 줬다"…평양에도 '일타 강사' 있다
“코인시장 문닫게 해야”…‘월가 독설가’ 그의 입이 바빠진 까닭 [지식人 지식in]
어딜가나 ‘금’이 최고?…美코스트코서 골드바 3개월간 1300억원 넘게 팔려
이스라엘 두 달 동안 레바논 정규군 34차례 공격
백신 불신 맞선 '공중보건 영웅' 로절린 카터를 기리며
EU, 헝가리 제동에 내년 1월 ‘우크라 지원’ 합의 재시도
英 더타임스, 올해 스포츠계 파워 10인에 '페이커' 선정... 메시, 오타니와 어깨 나란히
예멘 반군, 선박 타격‥핵심 항로 봉쇄 위기
[특파원 시선] 제2의 리크루트? 재소환된 日자민당 파벌 금권정치
"아침형 인간이세요? '이 종족'의 후손입니다"
한국서 대박난 중국산 모델Y… 2023 테슬라 7대 뉴스 [백수전의 '테슬람이 간다']
"러, 우크라서 승리하면 美병력 분산…中, 대만 침공 가능성 높아져"
평년보다 따뜻한 美…"워싱턴 화이트크리스마스 확률 4%"
엔화, 달러당 120엔까지 간다는데…[뒷북글로벌]
[돈글돈글]"키오스크도 팁 달라해"…뿔난 미국인, 지갑 닫았다
바이든·트럼프도 줄줄이…워싱턴포스트 올해의 '거짓말쟁이'
‘아침형 인간’이세요? 당신은 네안데르탈인의 후손입니다
베이징 폭설 속 퇴근길 지하철 추돌…500여 명 병원행
美 "홍해 선박 보호할 다국적 함대 며칠 내 발표"
알자지라 사진기자 가자지구서 이스라엘 폭격으로 사망
EU서도 우크라 지원 일단 제동…러 “‘EU 가입’ 정치적 결정”
이스라엘군 “인질 3명 오인 사살”…구호품 추가 통행로 열려
[더차트] '41억' 주사 한 방이면 싹 낫는다…'억'소리 나는 신약들
美·中 애간장 태우는 베트남의 외교술, 한국은?[베이징노트]
명품의류 플랫폼 파페치 위기설 확산…"5억 달러 못구하면 부도"
멕시코 유명 휴양지 도는 '마야열차' 일부 개통…"대단한 역작"
"예루살렘 목표로 한 로켓 공격…6발 중 3발 요격"
"너무 빨랐나"... 자율주행 택시 과속페달 밟던 GM 크루즈 '공중분해' 위기
트럼프 대선 내조 본격화?…활동 보폭 넓히는 멜라니아
예멘 후티반군 잇단 선박공격…세계2위 해운사 홍해운항 중단(종합2보)
서방의 관심 싸늘히 식는다… ‘겨울 전쟁’ 살얼음판 우크라
英 더타임스지, 올해 스포츠계 파워 10인에 '페이커' 선정
바이든, 美대선 가상 양자대결 여론조사서 트럼프에 평균 1.9%p 뒤져
아르헨 밀레이 "정공법 벗어난 조처로 초인플레이션 막아야"(종합)
"AI 챗봇이 내놓는 선거 정보 오답률 30%…인용도 틀려"(종합)
日 자판기 음료수 밤엔 10엔씩 싸져
“北 이달중 ICBM 쏠 가능성”… 訪美 김태효 안보1차장 밝혀
천문학적 횡령 사건 후 도주한 경영자…알고보니 러시아 첩보원
예멘반군 잇단 공격에 머스크 홍해 운항 중단…물류 타격(종합2보)
美 대선 여론조사 평균…바이든, 트럼프에 1.9%p 뒤져
美 뉴욕증시, 금리 인하 불발 우려에 혼조세 출발
미, 이스라엘에 '가자지구 장기 점령' 강한 반대 전달(종합)
미국이 손 떼기만 호시탐탐…“평화 없다” 기세등등한 푸틴, 이유는
예맨 반군, 홍해 지나는 화물선에 잇달아 미사일 공격
홍해서 예멘 반군 미사일 맞은 화물선 2척에 불(종합)
中, 식당밥서 나온 쥐머리 오리목으로 우기던 업체에 13억원 벌금
학교 구내식당 음식서 '쥐머리'…中, 13억원 과태료 때렸다
이스라엘군, 가자 지상전 후 118명 사망…하루 2.4명
헝가리 기권 속 ‘우크라 EU 가입’ 길 열렸다
EU, 폴란드 '민주' 새정부에 7조원 동결지원금 풀어…1차분
홍해 봉쇄하는 예멘 반군…뭘 노리나?
홍해서 화물선 2척, 연이어 후티반군 미사일 공격받아(종합)
러시아인 10명 중 8명 “푸틴 믿는다”… 대선 출마 선언 후 신뢰도 더 올라
크렘린, "우크라의 EU 가입은 먼 장래의 일이고 블록 흔들수있어"
하마스 "지하터널 바닷물 침수? 공격 버티게 설계"
중국서 달리던 지하철, 갑자기 ‘두 동강’…하루 35만명 이용하는 곳인데
“친구가 될 수 있다” 구애하는 중국…“선거가 먼저” 퇴짜 놓은 미국
미, 가자 작전 변경 '총력 압박'…이스라엘 변화 이끌까['중동 화약고' 이스라엘-팔레스타인 분쟁]
출마선언 후 지지율 더 오르는 푸틴…80% "신뢰"
나토 "러, 우크라이나 전쟁 승리하면 다른 나라 침략할 수도"
중국 북부 영하 45도 기록적 한파…주말엔 더 춥다
"헝가리 기권 제안한 독 총리 일등공신"...우크라 EU 가입 협상 개시 결정
푸틴 놀라게 한 ‘AI 푸틴’…대역 의혹엔 반박
러시아 "우크라·몰도바 EU 가입하면 유럽 불안정 고조된다"
'급식 먹다 깬 접시' 5천원 청구에 佛학부모 동전 300여개 지불
홍해서 미사일 맞아 화물선 화재…예멘 후티 반군 소행 유력
푸틴이 거듭 '사과'한 계란 가격…1년새 40% 급등
하마스 "가자지구 지하터널, 이스라엘의 침수 작전에도 대비"
벌써 밀레이 효과…아르헨 국채 인기
땅굴 바닷물 침수 작전에… 하마스 “모든 공격에 대비해 지었다”
'슈퍼 엔저' 시대 이제 저무나…5개월 만에 최고치 찍었다
에베레스트에도 기후위기가…"쿰부빙하 이대로면 호수 될수도"
인도 미래의 나침반 뉴델리 IIT 대학을 찾아서
중국 베이징 지하철 사고 부상 30여 명→515명…"눈길에 열차가 추돌"
인텔, AI 칩으로 엔비디아에 도전장…델·MS 등과 연합전선
의기양양 푸틴 "목표 달성 때까진 우크라에 평화 없다"
하마스 “가자지구 지하터널, 이스라엘의 침수 작전에도 대비”
美 금리인하 시사·日 통화정책 수정 임박…환율 120엔대 전망도
“남성도 임신 가능” 이게 정답?…시험지 황당 채점한 美고교, 무슨 일?
中, '재사용 비밀우주선' 세번째 발사…외양·기술 여전히 베일
[올댓차이나] 中 증시, 경기불안 우려에 속락 마감…창업판 0.65%↓
푸틴 "우크라이나 탈나치화 전엔 평화 없다"…대역설은 부인
소고기 팔았다고 총살… 北, 남녀 9명 공개 처형
“쉽게 일어나는 아침형 인간이면 ‘이 인류’의 후손일 가능성 있다”
선거 앞두고 이민문제로 위협받는 미·영·EU 지도자들
[영상] "러시아 5발 쏠때 겨우 한발 쏴"…우크라 포탄 부족에 패전 공포
중국 북방 한파 속 폭설로 ‘교통 대란’…유치원·초중학교는 수업 중단
[올댓차이나] 위안화, 美 금리인하 겨냥 매도에 반년 만에 최고치
태영호 "北, 납북자 협상으로 한미일 '약한 고리' 일본 흔들 것"
'친러' 헝가리, EU 71조원 우크라 지원 발목
멀어지는 영토 수복..우크라이나, 비참한 현실 직면 [한방이슈]
자신감 붙은 푸틴, 2년만에 4시간 연말 기자회견···“목표 달성 전에 우크라 평화 없다”
60년만에 최강 눈보라…‘눈의 왕국’ 된 러시아
中베이징 지하철사고 부상 30여명→515명…"눈길에 열차가 추돌"
하마스 "지하터널은 바닷물 주입 공격까지 대비해 건설"
보이저 1호, 지구로의 데이터 전송에 문제 생겨
달리던 열차가 '두 동강'…부상자 500명 속출 中 베이징 '지하철 사고' 대체 왜?
'눈의 왕국' 된 러시아…60년래 최강 눈보라 덮쳐
헝가리에 막힌 EU의 우크라 71조 자금 지원, 대체 왜?[러시아, 우크라이나 침공]
[줌인] “너무 성급” 파월 우려에도 커지는 물가전쟁 승리 기대감
이, 하마스 투항 장면 공개…"전쟁 수개월 더"(영상)
한국 대통령 최초? 윤 정권의 잘못 부각시킨 헤이그 방문 [김종성의 '히, 스토리']
바이든 탄핵조사 개시… 찬성 43% vs 반대 41% 팽팽
“거절하기엔 너무 큰 돈이었다”…190억 받고 나라 팔아먹으려다 결국
'하마스 땅굴' 바닷물로 침수 공격?…"끄떡없다" 자신감 내비친 이유
"금리 인하? 우린 아직"… 피벗 신중한 유럽
美 고속도로 한복판에 '치와와'…운전자 합심해 구조
하마스 "가자 땅굴 모든 공격에 대비돼"…'침수 공격' 효과 일축[이-팔 전쟁]
하마스 신와르에 5억 현상금…美 당국자 "얼마 안 가 끝장"
'인도군 철수 요구' 몰디브, 印과 맺은 영해조사 조약도 끝내
주한미군 규모 유지… 미국 국방수권법, ‘문화전쟁’ 뚫고 의회 통과
토성 위성에 생명체 살까…핵심 증거 찾아낸 美 나사
中베이징서 달리던 지하철 갑자기 열차 분리..승객 30명 병원 이송
5선출마 회견장서..."당신 대역 많냐" 푸틴 당황시킨 'AI 푸틴'
홍콩인 38% 해외 이주 희망…"자유 붕괴, 정치적 불안정 때문"
크리스마스의 기적…곡예사, 서커스 중 추락 후 극적으로 목숨 건져
선로 위 별안간 “음머~”…美 지하철, 황소 출몰 소동
가자 바닷물 침수 작전→지하수 오염→이스라엘 농작물 피해 가능성
우크라, EU 가입 협상 개시 확정… 패전 공포 속 날아든 희소식
"홍콩 떠나고 싶다…차라리 中 본토로"
김태효 "북한, 이달 중 ICBM 발사 가능성"
"포탄 절대적 부족"…우크라군 최전선 패전 공포
이정후, 내년 연봉 700만 달러… 2026년 2000만 달러 돌파
‘카타르 월드컵 우승’ 메시 유니폼, 100억원에 팔려
"'아침형 인간', 조상 중 네안데르탈인 있을 수도"
[월클뉴스] '포스트 기시다'에 쏠리는 눈…일본 비자금 수사 본격화
‘자유 붕괴’·높은 생활비…홍콩인 38% “홍콩 떠나고 싶다”
1480억 '잭팟' 터졌다…한국 선수 신기록 쓴 '25세' 이정후
‘비자금 의혹’ 일본 여당, 수십조 원 감세 추진…방위 증세는 보류
‘EU 내 친러’ 헝가리, 71조 원 EU 우크라 지원에 제동
‘프랑스판 IRA’ 전기차 보조금 대상 공개…현대 ‘코나’만 포함
푸틴, 국민과의 대화…“우크라 비무장화 달성해야 평화”
"돈 받았다" "함구령" 폭로…'비자금 스캔들' 기시다 책임론도
기저효과 덕?… 中 산업생산 ‘깜짝 증가’
푸틴 "전쟁 계속"‥EU "우크라 가입 협상 시작"
"북한, 이달 중 ICBM 발사 가능성"
푸틴 회견장에 ‘AI 푸틴’ 등장...“대역 많이 있나” 물으니...
트럼프 재집권 우려에…美 "나토 탈퇴, 상원 승인 필수" 명시
“북한, 이달 ICBM 발사 가능성…한미일, 북 미사일 정보 공유 연내 가동”
45분간 거꾸로 매달려 떨었다...日유니버설 롤러코스터 정상서 긴급 정지
이스라엘, 가자지구에 AI로 목표물 조준… “전쟁 AI 활용 시작에 불과하다”
‘주한미군 2만8500명 유지’ 미 국방수권법 의회 통과
EU, 우크라 회원국 가입 논의 합의···헝가리 반대로 추가 지원은 ‘불발’
한국대사 초치 논란에 외교부, 네덜란드 메시지까지 공개
우크라군 최전선 “포탄 다 떨어졌다”…패전 공포 호소
‘축구의신’ 메시 월드컵 축구 우승 유니폼, 101억에 팔렸다
기시다 내각, 지지율 17% ‘백약이 무효’
우크라군 최전선 "포탄 다 떨어졌다"…패전 공포 호소
이스라엘군, 사흘간 서안 공격…팔레스타인인 최소 12명 사망
JP모건 “비트코인 ETF 승인돼도 가상자산 강세 오래 못가”
미국 '전면전 끝내라' 총력 압박…가자전쟁 몇 주 내 축소될 수도
日기시다, 각료 교체했으나 인물난만 드러내…지지율 17% 추락
중·러, 훙-6 등 전략폭격기 동원 합동 훈련…올 들어 두번째
"美, 이스라엘에 가자 공세 축소 촉구…민간인 사망에 인내심 한계"-NYT
'자유 붕괴'·높은 생활비…홍콩인 38% "홍콩 떠나고 싶다"
쌓여가는 전기차…"재고 역대급"
이란, 美에 경고 "놀라운 문제 직면할 것"…홍해 확전 긴장감
파월의 시점과 일용노동자의 시점이 다른 이유 [특파원 리포트]
[지구촌 날씨] 중국 북부에 강력한 한파…최저 -45.1도
미국 ‘전면전 끝내라’ 총력 압박…“전쟁 몇 주 내 축소될 수도”
'네이처 올해의 인물' 최초로 사람 아닌 챗GPT 꼽혔다
우크라이나 EU 가입 협상 개시… 젤렌스키 "유럽의 승리"
ECB, 금리 인하 일축했지만…시장 "Fed 따라갈 것" 전망
[지구촌 돋보기] 중 수출통제 vs 미 보조금 제한…불확실성 ↑
기자회견장에 'AI 푸틴' 등장…푸틴 "내 첫 번째 대역"
"'포스트 기시다' 1위 고이즈미 前환경상"
"日기시다 정권은 침몰해가는 진흙 배"…잠룡들은 '몸풀기' 시동
美 “저강도 공세로 전환해야”…이 “하마스 격퇴 수개월 걸릴 것”
페소 가치 반토막내자 화답한 시장…골드만도 아르헨 국채 추천
중국도 “진짜 망했다” 소리 곧 나오겠네…인구 5명중 1명은 고령층
“네덜란드, 대사 초치해 과도한 의전 요구 항의”…외교부 “이견 좁힌 과정”
에베레스트 쿰부빙하 상태 위험수준…“빙하가 호수될 것”
3조원 잭팟 터졌다…중국 네이멍구서 38t 금광 발견
[영상] ‘AI 푸틴’ 기자회견장에 깜짝 등장…푸틴에 “AI 위협 어떻게 생각하나”
‘AI 푸틴’ 소개한 푸틴 “대역 쓰는가” 질문에 ‘멈칫’
美 법원 "머스크, 'X 인수' 관련 SEC 조사 요구에 응해야"
푸틴 "우크라 탈나치화 목표 달성할 때까지 전쟁 계속"
美 11월 소매판매 ‘깜짝 반등’…다우지수 연일 사상 최고
베이징 폭설 그쳤지만…주말엔 영하 16도 '강추위' 온다
에베레스트에도 찾아온 기후위기…쿰부빙하 상태 위험수준
英수낵 "이-팔 두 국가 해법이 옳은 결론"…이스라엘 압박
기시다 내각 지지율 17%...불신 커지며 "백약이 무효네"
오늘 아침 몇시에 먹었더라?…늦을수록 ‘뇌졸중’ 위험 확 커진다
푸틴 회견장에 'AI 푸틴' 등장…"이게 내 첫 번째 대역"
엔화, 단기이익 확정 매도로 1달러=142엔대 전반 하락 출발
바이든, 에르도안에 "스웨덴 조속히 나토 가입해야" 압박
[이은진의 ‘에스파냐 이야기’] (14) 스페인 천년왕국의 기원, 코바동가
美 ‘홍해 다국적 함대’ 추진에 이란 “놀라운 문제 직면할 것”
ECB·BOE 등 중앙은행들 일제히 ‘금리 동결’…‘인플레와의 싸움’ 승리 임박
신장에서 돌 300개 와르르…대만 20대女, 물 대신 주스만 마셨다
유럽 26개국, 우크라 EU 가입 문 열었다…서방 지지 재확인
선거 앞두고 대만 국민당 부주석의 방중, 배경은
푸틴, 4시간 넘게 연례 기자회견… "우크라 관련 목표 달성될 때까지 종전 없어" [뉴시스Pic]
루시드 15%, 리비안 14% ‘폭등’... 금리인하 기대감에 美 전기차 랠리
미 ‘홍해 다국적 함대’ 추진에 이란 “놀라운 문제 직면할 것”
美 '홍해 다국적 함대' 추진하자 이란 "놀라운 문제 직면할 것"
아르헨 정부 "거리시위 엄격제한"…시위대에 치안유지비 청구
월가 "내년엔 어렵다"…美 '깜짝소비'에도 커지는 비관론
'지하터널 침수' 이집트서 이미 수차례 감행…하수 · 바닷물 투입
이스라엘 찾은 美 안보수장…가자지구 휴전 불씨 될까
"아침형 인간, 네안데르탈이 물려준 유전자 때문일 수도"
경매서 100억원에…메시 월드컵 축구 우승 유니폼 낙찰
김태효 "北, 이달 중 ICBM 발사 가능성"…긴장감 도는 한반도
인텔, 엔비디아 겨냥 차세대 AI칩 '가우디3' 공개
"나도 열차 태워주소"…선로 뛰어든 황소에 뉴욕서 운행 중단
EU, 우크라이나·몰도바 회원국 가입 협상 개시
‘혹독한 겨울’ 우크라, EU 가입 협상 시작되며 모처럼 희소식
美 "저강도 공세로 전환해야"…이 "하마스 제거까지 계속 싸워"(종합3보)
"美 전기차 재고 역대급"…포드·GM 생산 계획 잇단 철회
미 흑인단체대표 “중남미 출신은 강도 야만인” 발언 파장
미국이 구상중인 '가자지구 전면전 중단' 시나리오는?
일찍 일어나도 안피곤한 ‘아침형 인간’, 조상이 네안데르탈인일 수도
바이든 "이스라엘, 민간인 생명 구조에 집중해야"(종합)[이-팔 전쟁]
美 뉴욕행 기차역에 느닷없이 황소 나타났다…45분 포획 소동
美 10년물 3%대 진입·소매판매 호조…다우존스 0.43%↑[데일리국제금융시장]
푸틴 자신감 “공짜는 언젠가 끝…목표 달성까지 우크라에 평화 없다”
위기의 기시다, '아베파 물갈이'했지만…"기반 더없이 취약" [뒷북글로벌]
″中해경선 센카쿠 항해 337일, 역대 최다 기록″
뉴욕증시, 금리 인하 기대에 연일 상승…다우는 사상 최고치 재경신
자신감 보인 푸틴 "경제성장 3.5%, 실업 3%"…미국과도 "관계 개선 의지 있어"[러시아, 우크라이나 침공]
美 흑인단체대표 "중남미 출신은 강도 야만인" 발언 '일파만파'
대선 3개월 앞둔 푸틴 "목표 달성까지 우크라 전쟁 계속"(종합)
뉴욕증시, 연준 금리 인하 기대에 상승 마감... 다우 0.43%↑
美 "저강도 공세로 전환해야"…이 "하마스 제거까지 계속 싸워"(종합2보)
김태효 안보실 1차장 “12월에도 북한의 ICBM 발사 가능성 있다”
“네가 왜 거기서 나와?”…기찻길 등장한 황소에 열차 운행 지연
푸틴 "러시아 목표 달성 전엔 우크라이나에 평화 없어"
푸틴 "전쟁 계속할 것"‥EU, 우크라 가입 협상 개시
역사상 최대 부패 의혹…판사·검사·경찰 '줄줄이'
이스라엘 국방 "가자서 하마스 격퇴하려면 수개월 필요"(상보)
김태효 국가안보실 1차장 “北 이달 중 ICBM 발사 가능성”
EU, 우크라 가입협상 개시 확정…헝가리 기권에 극적합의(종합2보)
모래 캐던 황무지가 中 최대 와인 산지로… 시진핑 ‘와인 굴기’ 중심 가보니
계란 집고 스쿼트도…더 진화한 테슬라 로봇(영상)
[르포] 모엣샹동도 콕 집은 中 와인 수도… 스마트화 날개 달았다
푸틴 “목표 달성 전엔 우크라에 평화 없다”…전쟁과 국정  자신감 4시간 ‘뿜뿜’
김태효 안보실 1차장 "北, 연내 ICBM 발사 가능성"(종합)
"'상아밀수 의혹' 北대사 스위스 떠나"…최근까지 이임인사 다녀
美 백악관 "이스라엘 의사 존중…우리는 빠른 종전 원한다"[이-팔 전쟁]
1년전 韓이 만든 인태 보고서…지금 美국무부 책상에 놓인 까닭
이스라엘 국방장관 "하마스 파괴, 수개월 이상 걸려"(종합)[이-팔 전쟁]
친러 헝가리, 우크라 71조원 지원안 EU 통과 막아…우크라 가입 협상 시작하기로
EU, 우크라 가입협상 개시, 헝가리 기권으로 깜짝 합의(종합)
몽니 부리는 헝가리, 달래는 EU… 왜 이런 상황이?
버티고 잘리고 숨고… 반유대주의 논란 아이비리그 女총장 ‘3인3색’
70세 할배의 춤, 이란을 흔들었다
푸틴, 2년 만의 연말 회견 “우리 목표 달성 전 우크라에 평화 없다”
'위기'의 우크라… '어깃장' 헝가리 넘어 유럽의 지원받는 데 성공할까
젤렌스키, 깜짝 독일 방문…첫 방문지는 美 유럽 사령부
“트럼프, 북핵 동결·제재 완화 구상”… 보도 나오자 본인 “그건 가짜뉴스”
기시다, ‘비자금 스캔들’ 속 개각 단행… 위기 탈출은 난망
푸틴 "러시아의 목표 달성 전엔 우크라에 평화 없다"
인텔, 차세대 AI 칩 '가우디3' 공개…엔비디아 H100 잡는다
대폭 평가절하에 아르헨 물가 들썩…휘발유 37%·항공료 100%↑
푸틴 “군사목표 달성돼야 우크라에 평화 찾아올 것”
日 관방장관에 하야시… 기시다 지지율 17%로 추락
美하원, ‘바이든 탄핵조사’ 공식화… ‘법적 리스크’ 대선 변수로
푸틴 "러시아의 목표 달성 전엔 우크라에 평화 없다"(종합2보)
현대 코나, 프랑스 전기차 보조금 계속 받는다…기아는 제외
英·ECB도 금리동결…인하 가능성은 언급 안해
테슬라, '자율주행 장치' 결함 200만 대 리콜...한국도 조사
판사 · 검사 · 경찰 줄줄이 연루…에콰도르 '최대 부패 의혹' 적발
입덧으로 유산 아픔 겪었던 교수…'유별난 입덧' 원인 밝혀냈다
푸틴, 대선 의식 행보 "목적 달성돼야 종전…2차 동원령 없다"(종합)
독일·덴마크·네덜란드서 '테러 모의' 하마스 연루자 대거 체포(종합)
판사·검사·경찰 줄줄이 연루…에콰도르 '최대 부패 의혹' 적발
"트럼프, 미시간 경선에서도 독주…디샌티스·헤일리 동률 2위"
“낙태약 판매 규제” 소식에 발칵…또 나라 두 쪽 나게 생긴 미국
대선 3개월 앞둔 푸틴의 이례적 사과 "달걀값 올라 죄송"
中최북단 이미 영하 45.1도…‘북극한파’ 주말 한반도로
미, 테슬라 ‘자율주행’ 결함 200만 대 리콜…한국은?
ECB, 기준금리 2회째 동결…라가르드 "금리인하 논의안해"(종합)
‘3조’ K방산 수출, 없던 일 될 수도 있다고?…폴란드 새 정부 결정은
푸틴 "러시아의 목표 달성 전엔 우크라에 평화 없다"(종합)
'친미 vs 친중' 타이완 대선 초박빙...중도 표심 판가름
머그샷으로 100억 번 ‘장사의 신’ 트럼프, 이번엔 ‘양복 조각’
"저거 욱일기 아니야?"…FIFA 공식 계정 등장에 韓 네티즌 ‘발끈’